---
title: Meer informatie over Microsoft-feedback voor uw organisatie
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Meer informatie over feedback die uw gebruikers naar Microsoft kunnen sturen over Microsoft-producten.
ms.openlocfilehash: 7b8798847559e84a6ea10079aab010a08d8eaa42
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363929"
---
# <a name="learn-about-microsoft-feedback-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="e9aa0-103">Meer informatie over Microsoft-feedback voor uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-103">Learn about Microsoft feedback for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="e9aa0-104">Feedback van gebruikers is een kritiek signaal voor Microsoft om gebruikerservaringen met Microsoft-producten te begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-104">User feedback is a critical signal for Microsoft to understand user experiences with Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-105">Microsoft waardeert de mening van onze gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-105">Microsoft values our users’ opinions.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-106">Feedback van gebruikers gaat rechtstreeks naar onze technici en helpt ons bij het vormgeven van de toekomst van Microsoft-producten en -services voor al onze gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-106">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span>  
<span data-ttu-id="e9aa0-107">In dit onderwerp vindt u informatie over welke soorten feedback er zijn, hoe we deze verzamelen, wat we verzamelen en hoe we met de gegevens omgaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-107">In this topic, you'll find information on what types of feedback exist, how we collect it, what we collect and how we handle the data.</span></span>

<span data-ttu-id="e9aa0-108">Als beheerder kunt u het feedbacksignaal voor uw organisatie beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-108">As an admin, you can manage the feedback signal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-109">We introduceren een nieuwe set beleidsinstellingen om u te helpen bij het beheren van de feedbackverzameling van gebruikers binnen de Microsoft 365 toepassingen voor uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-109">We’re introducing a new set of policy settings to help you manage user feedback collection within the Microsoft 365 applications for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-110">Met deze beleidsinstellingen kunt u groepen Azure Active Directory en kunt u de feedbackverzamelingservaring voor uw organisatie configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-110">These policy settings will help you target Azure Active Directory groups and configure the feedback collection experience for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-111">Feedback van gebruikers gaat rechtstreeks naar onze technici en helpt ons bij het vormgeven van de toekomst van Microsoft-producten en -services voor al onze gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-111">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-112">U vindt meer informatie over deze beleidsinstellingen, op welke toepassingen ze van toepassing zijn en over best practices bij [Microsoft-feedback beheren voor uw organisatie.](../manage/manage-feedback-ms-org.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-112">You can learn more about these policy settings, which applications they apply to, and best practices at [Manage Microsoft feedback for your organization](../manage/manage-feedback-ms-org.md).</span></span>

## <a name="feedback-types"></a><span data-ttu-id="e9aa0-113">Feedbacktypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-113">Feedback types</span></span>

### <a name="in-product-feedback"></a><span data-ttu-id="e9aa0-114">Feedback in het product</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-114">In-product feedback</span></span>

<span data-ttu-id="e9aa0-115">Als uw gebruikers een van de apps van Microsoft gebruiken en feedback willen geven, zijn er verschillende manieren om dat te doen vanuit de apps die ze gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-115">If your users are using one of Microsoft's apps and wish to provide feedback, there are various ways to do that from within the apps they're using.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-116">Gebruikers kunnen deze verschillende manieren gebruiken om feedback over producten en functies met ons te delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-116">Users can use these different ways to share product and feature feedback with us.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-117">Een van de meest voorkomende manieren om feedback te delen via Microsoft-apps is onder het Menu Help.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-117">One of the most common ways to share feedback through Microsoft apps is under the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-118">Als **u**  >  **Help-feedback** van de meeste Microsoft-apps selecteert, wordt een feedbackpagina gelanceerd, waarmee gebruikers feedback kunnen verzenden naar Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-118">Selecting **Help** > **Feedback** from most Microsoft apps launches a feedback page, which allows users to submit feedback to Microsoft.</span></span>

#### <a name="in-product-feedback-examples"></a><span data-ttu-id="e9aa0-119">Voorbeelden van in-productfeedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-119">In-product feedback examples</span></span>

:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackbackstage.png" alt-text="Schermafbeelding: Voorbeeld van feedback in een product":::
:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackwindows.png" alt-text="Schermafbeelding: Windows voorbeeld van feedback in het product":::
:::image type="content" source="../../media/TeamsIn-appFeedback.png" alt-text="Schermafbeelding: Teams voorbeeld van feedback in het product":::

### <a name="in-product-surveys"></a><span data-ttu-id="e9aa0-123">In-product enquêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-123">In-product surveys</span></span>

<span data-ttu-id="e9aa0-124">Gebruikers kunnen hun ervaring ook beoordelen en aanvullende informatie over hun ervaring geven via systeem geïnitieerde enquêteprompts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-124">Users can also rate their experience and provide additional information about their experience via system-initiated survey prompts.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-125">Deze aanwijzingen komen af en toe voor in Microsoft 365 producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-125">These prompts occur within the Microsoft 365 products from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-126">Wanneer u daarom wordt gevraagd, kunnen gebruikers kiezen of ze feedback willen geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-126">When prompted, users can choose if they want to provide feedback.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-127">De enquêteprompts worden meestal rechtsonder in de app weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-127">The survey prompts typically appears at the bottom right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-128">Als de gebruiker besluit om feedback te geven, de prompt weg te sturen of de prompt zelf laat verdwijnen, ziet die gebruiker de enquête enige tijd niet meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-128">If the user decides to provide feedback, dismisses the prompt, or lets the prompt disappear on its own, that user will not see the survey again for some time.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-129">Microsoft maakt ook gebruik van een beheerproces om het aantal door het systeem geïnitieerde enquêtes te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-129">Microsoft also leverages a governance process to limit the number of these system-initiated surveys.</span></span>  <span data-ttu-id="e9aa0-130">De bedoeling van het beheer is ervoor te zorgen dat gebruikers niet worden overstelpt door het aantal enquêteprompts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-130">The intent of governance is to ensure users aren't overwhelmed by the number of survey prompts.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/feedback-love.png" alt-text="Schermafbeelding: Voorbeeld van feedbackaanvraag voor in-product":::

:::image type="content" source="../../media/feedback-excel.png" alt-text="Schermafbeelding: Voorbeeld van feedbackaanvraag voor in-product":::

## <a name="what-kind-of-feedback-is-best"></a><span data-ttu-id="e9aa0-133">Welk type feedback is het beste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-133">What kind of feedback is best?</span></span>

<span data-ttu-id="e9aa0-134">Gedetailleerde en actiebare feedback is essentieel voor het aanbrengen van wijzigingen en verbeteringen in Microsoft-producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-134">Detailed and actionable feedback is vital for making changes and improvements in Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-135">Als uw gebruikers problemen hebben of suggesties hebben voor hoe we deze kunnen verbeteren, horen we dit graag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-135">If your users have issues, or suggestions for how we can improve, we’d like to hear it.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-136">Hieronder vindt u enkele tips en voorbeelden over actie-feedback die naar Microsoft is verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-136">Below are a few tips and examples on actionable feedback sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9aa0-137">**Beknopte en beschrijvende titel**   Beschrijvende en specifieke titels helpen ons inzicht te krijgen in het probleem dat wordt gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-137">**Concise and descriptive title**   Descriptive and specific titles help us understand the issue being reported.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-138">Voorbeeld: Excel de lijst **Recente bestanden** bevat geen onlangs toegevoegde OneDrive bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-138">Example: Excel’s **Recent files** list doesn't include recently added OneDrive files.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-139">**Focus op één probleem tegelijk**   Geef feedback voor één probleem of aanbeveling één item tegelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-139">**Focus on one issue at a time**   Provide feedback for one issue or recommendation one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-140">Dit zorgt ervoor dat de juiste logboeken en gegevens worden ontvangen bij elke inzending en kunnen worden toegewezen voor opvolging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-140">This ensures the correct logs and data are received with each submission and can be assigned for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-141">Als u meerdere problemen hebt, dient u een nieuwe feedbackaanvraag in voor elk probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-141">If you have more than one issue, submit a new feedback request for each issue.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-142">Op deze manier kunnen we vaststellen hoe groot de hoeveelheid feedback is die we ontvangen over een bepaald probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-142">This helps us identify the volume of feedback we’re receiving on a particular issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-143">**Details schrijven in het vak Beschrijving**   Informatie over uw apparaat, besturingssysteem en apps wordt automatisch opgenomen in elke gerapporteerde feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-143">**Write details in the Description box**   Information about your device, operating system, and apps are automatically included in each reported feedback.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-144">Voeg aanvullende informatie toe over een probleem dat u belangrijk vindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-144">Add any additional info about an issue you think is important.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-145">Voeg bijvoorbeeld gedetailleerde stappen toe om het probleem te reproduceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-145">For example, include detailed steps to reproduce the issue.</span></span>

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a><span data-ttu-id="e9aa0-146">Hoe Microsoft feedback gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-146">How Microsoft uses feedback</span></span>

<span data-ttu-id="e9aa0-147">Microsoft gebruikt feedback om Microsoft-producten te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-147">Microsoft uses feedback to improve Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-148">We krijgen feedback van gebruikers in de vorm van vragen, problemen, complimenten en suggesties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-148">We get user feedback in the form of questions, problems, compliments, and suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-149">We zorgen ervoor dat deze feedback terugkomt naar de juiste teams, die feedback gebruiken om Microsoft-producten te identificeren, prioriteit te geven en verbeteringen aan te brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-149">We make sure this feedback makes it back to the appropriate teams, who use feedback to identify, prioritize and make improvements to Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-150">Feedback is essentieel voor onze productteams om de ervaringen van onze gebruikers te begrijpen en heeft rechtstreeks invloed op de prioriteit van fixes en verbeteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-150">Feedback is essential for our product teams to understand our user's experiences, and directly influences the priority of fixes and improvements.</span></span>

### <a name="what-do-we-collect"></a><span data-ttu-id="e9aa0-151">Wat verzamelen we?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-151">What do we collect?</span></span>

<span data-ttu-id="e9aa0-152">Wanneer een gebruiker feedback inzendt, worden app-gegevens meestal verzameld, samen met app-beoordelingen en feedbackbeschrijvingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-152">When a user submits feedback, app information is usually collected along with app ratings and feedback descriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="e9aa0-153">Als u het beleid hebt ingeschakeld, kunnen gebruikers mogelijk schermafbeeldingen en logboeken indienen om ons te helpen problemen op te sporen en op te lossen waar de gebruiker mogelijk mee te maken krijgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-153">If you've enabled the policy, we may allow users to submit screenshots and logs to help us debug and resolve problems the user may be running into.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-154">Hier zijn de meest voorkomende items verzameld of berekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-154">Here are the most common items collected or calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9aa0-155">**Opmerkingen**   Gebruiker heeft opmerkingen in de oorspronkelijke taal ingediend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-155">**Comments**   User submitted comments in the original language.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-156">**App**   Microsoft-product waar we de feedback van hebben gekregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-156">**App**   Microsoft product we got the feedback from.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-157">**Verzonden datum**   Datum en tijd hebben we de feedback gekregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-157">**Date Submitted**   Date and time we got the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-158">**Gebruikers-id**   Azure Active Directory Id of e-mailadres van de geverifieerde gebruiker die de feedback indient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-158">**User Id**   Azure Active directory Id or email address of the authenticated user submitting the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-159">Anonieme feedback is toegestaan, maar wordt niet weergegeven in deze weergave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-159">Anonymous feedback is allowed but not shown in this view.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-160">**E-mail van gebruiker**   Als de gebruiker zijn of haar e-mailadres mag opgeven voor opvolging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-160">**User Email**   If the user is ok with providing their email address for follow-up.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-161">**Taal of opmerkingstaal**   Oorspronkelijke taal waarin de opmerking is verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-161">**Language or Comment Language**   Original language the comment was submitted in.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-162">**Feedbacktype**   Feedback van enquête of feedback in de app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-162">**Feedback Type**   Survey feedback or in-app feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-163">**Enquêtevragen**   Vragen die we de gebruiker tijdens de enquête hebben gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-163">**Survey Questions**   Questions that we asked the user during the survey.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-164">**Enquêtereacties**   Antwoorden van gebruikers op enquêtevragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-164">**Survey Responses**   User responses to survey questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-165">**Kanaal**   Kanaal van Microsoft-product met betrekking tot de feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-165">**Channel**   Channel of Microsoft product related to the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-166">**App-build**   Build number of Microsoft product that was captured on submission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-166">**App Build**   Build number of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-167">**App-taal**   Taal van Microsoft-product dat is vastgelegd bij inzending.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-167">**App Language**   Language of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-168">**Bijlagen**   Waren bijlagen (dat wil zeggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-168">**Attachments**   Were any attachments (i.e</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-169">schermafbeeldingen, bestanden) verzameld als onderdeel van de feedback?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-169">screenshots, files) collected as part of the feedback?</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-170">(Ja/Nee).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-170">(Yes/No).</span></span>
- <span data-ttu-id="e9aa0-171">**TenantId**   Als feedback wordt verzonden vanuit een Azure Active Directory account, waaraan TenantId is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-171">**TenantId**   If feedback is submitted from an Azure Active Directory account, which TenantId was associated.</span></span>

## <a name="how-can-i-see-my-users-feedback"></a><span data-ttu-id="e9aa0-172">Hoe kan ik de feedback van mijn gebruiker zien?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-172">How can I see my user's feedback?</span></span>

<span data-ttu-id="e9aa0-173">Om aan de wettelijke verplichtingen van Microsoft voor klanten te voldoen, werken we aan een nieuwe ervaring in de Microsoft 365-beheercentrum waarmee beheerders de feedbackgegevens voor hun organisaties kunnen bekijken, verwijderen en exporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-173">To meet Microsoft’s legal obligations to customers, we're working on a new experience in the Microsoft 365 admin center that lets administrators view, delete, and export the feedback data for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-174">Als onderdeel van hun verantwoordelijkheid voor de gegevenscontroller zijn klanten eigenaar van alle feedbackgegevens van gebruikers en deze functionaliteit helpt beheerders om directe transparantie te bieden in de ervaringen van hun gebruikers met Microsoft 365-producten en om feedbackgegevens van gebruikers te verstrekken als onderdeel van een aanvraag voor gegevensonderwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-174">As part of their data controller responsibility, customers own all user feedback data and this functionality will assist administrators to provide direct transparency into their users’ experiences with Microsoft 365 products and enable user feedback data to be provided as part of any Data Subject Request.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-175">Globale beheerders en compliancegegevensbeheerders kunnen feedback van gebruikers bekijken, exporteren en verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-175">Global admins and compliance data administrators will have the ability to view, export and delete user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-176">Alle andere beheerders, evenals lezers, kunnen feedbackgegevens bekijken en exporteren, maar kunnen geen compliancegerelateerde taken uitvoeren of informatie zien over wie de feedback heeft gepost (zoals gebruikersnaam, e-mail of apparaatnaam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-176">All other administrators, as well as readers, will be able to view and export feedback data but can't perform compliance related tasks or see information about who posted the feedback (such as user name, email, or device name).</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-177">Als u toegang wilt tot de feedbackgegevens van uw organisatie, meldt u zich aan bij de Microsoft 365-beheercentrum en past u de navigatie aan om het status knooppunt weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-177">To access your organization's feedback data, sign in to the Microsoft 365 admin center and customize navigation to show the health node.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-178">Toegang tot deze ervaring door **Productfeedback te selecteren** onder het knooppunt Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-178">Access this experience by selecting **Product Feedback** under the Health node.</span></span>

## <a name="data-handling-and-privacy"></a><span data-ttu-id="e9aa0-179">Gegevensverwerking en privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-179">Data handling and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="e9aa0-180">We begrijpen dat wanneer u onze cloudservices gebruikt, u ons een van uw meest waardevolle activa toe vertrouwen: uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-180">We understand that when you use our cloud services, you're entrusting us with one of your most valuable assets: your data.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-181">We zorgen ervoor dat de feedback die we ontvangen, wordt opgeslagen en verwerkt onder Microsoft-beheerregels en dat deze alleen kan worden gebruikt voor goedgekeurd gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-181">We make sure the feedback we receive is stored and handled under Microsoft governance rules, and that it can only be accessed for approved uses.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-182">We gebruiken uw e-mail, chat, bestanden of andere persoonlijke inhoud niet om advertenties op u te richten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-182">We don't use your email, chat, files, or other personal content to target ads to you.</span></span> <span data-ttu-id="e9aa0-183">Wanneer we gegevens verzamelen, gebruiken we deze om uw ervaringen te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-183">When we collect data, we use it to make your experiences better.</span></span>

<span data-ttu-id="e9aa0-184">Bekijk onze privacyprincipes in het [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)voor meer informatie over hoe we de privacy en vertrouwelijkheid van uw gegevens beschermen en hoe we ervoor zorgen dat deze alleen worden gebruikt op een manier die overeenkomt met uw verwachtingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9aa0-184">To learn more about how we protect the privacy and confidentiality of your data, and how we ensure that it will be used only in a way that is consistent with your expectations, review our privacy principles at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy).</span></span>
