---
title: Overzicht-Microsoft 365-Beveiligingscentrum
description: Hierin wordt beschreven hoe u beveiliging beheert en beheert voor alle Microsoft-identiteiten, gegevens, apparaten en apps met Microsoft 365-beveiliging.
keywords: beveiliging, malware, Microsoft 365, M365, beveiliging centrum, monitor, rapport, Identities, gegevens, apparaten, apps
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.custom: seo-marvel-jun2020
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b47ec915bc9f5f51df8ed425e7bfd76966bb989e
ms.sourcegitcommit: 8b3ff6e9f8931327b6f0541fd882107687cd123e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "49942776"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="96012-104">Overzicht van het Microsoft 365-Beveiligingscentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-104">Overview of the Microsoft 365 security center</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

> <span data-ttu-id="96012-105">Wilt u Microsoft 365 Defender ervaren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-105">Want to experience Microsoft 365 Defender?</span></span> <span data-ttu-id="96012-106">U kunt [deze beoordelen in een testomgeving](https://aka.ms/mtp-trial-lab) of een [proefproject uitvoeren op de productie](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-106">You can [evaluate it in a lab environment](https://aka.ms/mtp-trial-lab) or [run your pilot project in production](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span></span>
>
<span data-ttu-id="96012-107">Het beheren van de beveiliging van uw bedrijf om te beschermen tegen een ooit veranderende bedreiging, biedt veel uitdagingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-107">Managing the security of your business to protect against an ever-evolving threat landscape brings many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="96012-108">Misschien hebt u te veel beveiligingsoplossingen met diverse locaties om veel besturingselementen te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-108">You might have too many security solutions with various places to configure lots of controls.</span></span> <span data-ttu-id="96012-109">U kunt het lastig zijn om te weten welke besturingselementen het doel treffen en wat nieuwe uitdaging is voor uw personeelsleden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-109">You may struggle with knowing which controls are the most effective and which will introduce new challenges for your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="96012-110">Het kan lastig zijn dat beveiligings teams het juiste evenwicht van beveiliging en productiviteit ontdekken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-110">It can be difficult for security teams to find the right balance of security and productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="96012-111">Voer Microsoft 365-Beveiligingscentrum in, de nieuwe functies voor het bewaken en beheren van beveiliging voor Microsoft identities, gegevens, apparaten, apps en infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-111">Enter Microsoft 365 security center - the new home for monitoring and managing security across your Microsoft identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="96012-112">U kunt hier eenvoudig de beveiligingsstatus van uw organisatie bekijken, uw apparaten, gebruikers en apps configureren en waarschuwingen ontvangen voor verdachte activiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-112">Here you can easily view the security health of your organization, act to configure devices, users, and apps, and get alerts for suspicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="96012-113">Het Microsoft 365 Beveiligingscentrum is bedoeld om beveiligingsbeheerders en beveiliging van beveiligings processen te helpen bij het beheren en beveiligen van de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-113">The Microsoft 365 security center is intended to help security admins and security operations teams manage and protect their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="96012-114">Het nieuwe Microsoft 365-Beveiligingscentrum en [Microsoft 365 compliance](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) zijn gespecialiseerde werkruimten, ontworpen om te voldoen aan de behoeften van beveiligings-en compliance teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-114">The new Microsoft 365 security center and [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) are specialized workspaces designed to meet the needs of security and compliance teams.</span></span> <span data-ttu-id="96012-115">Deze oplossingen zijn geïntegreerd in Microsoft 365-Services en bieden actie-inzichten om Risico's te beperken en uw digitale functie te beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-115">These solutions are integrated across Microsoft 365 services and provide actionable insights to help reduce risks and safeguard your digital estate.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4BmvV]

<span data-ttu-id="96012-116">Ga naar het Microsoft 365-Beveiligingscentrum [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-116">Visit the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96012-117">U moet beschikken over een vereiste rol, zoals globale beheerder, beveiligingsbeheerder, beveiligings operator of beveiligings lezer in azure Active Directory, om toegang te krijgen tot het Microsoft 365-Beveiligingscentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-117">You must be assigned an appropriate role, such as Global Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader in Azure Active Directory to access the Microsoft 365 security center.</span></span>

## <a name="at-a-glance-view-of-your-microsoft-365-environment"></a><span data-ttu-id="96012-118">Een weergave in een oogopslag van uw Microsoft 365-omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-118">At-a-glance view of your Microsoft 365 environment</span></span>

<span data-ttu-id="96012-119">Op de **Start** pagina ziet u veel van de gangbare kaarten die beveiligings teams nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-119">The **Home** page shows many of the common cards that security teams need.</span></span> <span data-ttu-id="96012-120">De samenstelling van kaarten en gegevens is afhankelijk van de rol van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-120">The composition of cards and data is dependent on the user role.</span></span> <span data-ttu-id="96012-121">Aangezien het Microsoft 365-Beveiligingscentrum gebruikmaakt van toegangsbeheer op basis van rollen, zien verschillende rollen cards die een duidelijke beschrijving hebben van de dag-naar-dag-taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-121">Because the Microsoft 365 security center uses role-based access control, different roles will see cards that are more meaningful to their day to day jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="96012-122">Deze informatie biedt u een overzicht van de nieuwste activiteiten binnen uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-122">This at-a-glance information helps you keep up with the latest activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="96012-123">Het Microsoft 365-Beveiligingscentrum presenteert signalen van verschillende bronnen om een holistische weergave van uw Microsoft 365-omgeving te presenteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-123">The Microsoft 365 security center brings together signals from different sources to present a holistic view of your Microsoft 365 environment.</span></span>

<span data-ttu-id="96012-124">Soepel, de kaarten zijn ingedeeld in de volgende categorieën:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-124">Loosely, the cards fall into these categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="96012-125">**Identities**: Bewaak de identiteiten van uw organisatie en houdt het verdacht of riskant gedrag bij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-125">**Identities**- Monitor the identities in your organization and keep track of suspicious or risky behaviors.</span></span> [<span data-ttu-id="96012-126">Meer informatie over identiteits bescherming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-126">Learn more about identity protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)
- <span data-ttu-id="96012-127">**Data** -helpt bij het traceren van gebruikersactiviteiten die kan leiden tot het vrijgeven van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-127">**Data** - Help track user activity that could lead to unauthorized data disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="96012-128">**Apparaten** : informatie over de actuele informatie over waarschuwingen, de overtredings activiteit en andere bedreigingen op uw apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-128">**Devices** - Get up-to-date information on alerts, breach activity, and other threats on your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="96012-129">**Apps** : u kunt inzicht krijgen in de manier waarop Cloud-apps in uw organisatie worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-129">**Apps** - Gain insight into how cloud apps are being used in your organization.</span></span> [<span data-ttu-id="96012-130">Meer informatie over beveiligde apps voor Cloud apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-130">Learn more about Cloud App Security discovered apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/discovered-apps)

## <a name="explore-what-the-security-center-has-to-offer"></a><span data-ttu-id="96012-131">Het aanbod van Beveiligingscentrum verkennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-131">Explore what the security center has to offer</span></span>

<span data-ttu-id="96012-132">Het Microsoft 365 Beveiligingscentrum omvat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-132">The Microsoft 365 security center includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="96012-133">**Thuis** : Bekijk in een oogopslag de algehele beveiligingsstatus van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-133">**Home** – Get at-a-glance view of the overall security health of your organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="96012-134">**Incidenten** -Zie de bredere verhalen van een aanval door de stippen te verbinden voor afzonderlijke waarschuwingen op de entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-134">**Incidents** - See the broader story of an attack by connecting the dots seen on individual alerts on entities.</span></span> <span data-ttu-id="96012-135">U weet exact waar een aanval is gestart, welke apparaten worden beïnvloed, welke gevolgen werden beïnvloed en waar de bedreiging is verdwenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-135">You'll know exactly where an attack started, what devices are impacted, who was affected, and where the threat has gone.</span></span>
* <span data-ttu-id="96012-136">**Waarschuwingen** : Lees meer inzicht in alle meldingen in uw microsoft 365-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-136">**Alerts** – Have greater visibility into all the alerts across your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="96012-137">Dit omvat waarschuwingen uit Microsoft Cloud app Security, Microsoft Defender for Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender for Identity en Microsoft Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-137">Includes alerts from Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender for Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender for Identity, and Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="96012-138">Beschikbaar voor de klanten E3 en E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-138">Available to E3 and E5 customers.</span></span>  
* <span data-ttu-id="96012-139">**Actiecentrum** : het volume van waarschuwingen verminderen uw beveiligingsteam moet handmatig een adres invullen, zodat uw beveiligingsteam de aandacht biedt voor geavanceerdere bedreigingen en andere initiatieven voor hoge waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-139">**Action center** - Reduce the volume of alerts your security team must address manually, allowing your security operations team to focus on more sophisticated threats and other high-value initiatives.</span></span>
* <span data-ttu-id="96012-140">**Rapporten** : de details en informatie die u nodig hebt om uw gebruikers, apparaten, apps en meer te beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-140">**Reports** – Get the detail and information you need to better protect your users, devices, apps, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="96012-141">**Secure Score** – Verbeter uw volledige beveiligings Posture met Microsoft Secure Score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-141">**Secure score** – Improve your overall security posture with Microsoft Secure Score.</span></span> <span data-ttu-id="96012-142">Deze pagina bevat een volledig overzicht van de verschillende beveiligingsfuncties en mogelijkheden die u hebt ingeschakeld, inclusief aanbevelingen voor gebieden die u wilt verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-142">This page provides an all up summary of the different security features and capabilities you've enabled and includes recommendations for areas to improve.</span></span>
* <span data-ttu-id="96012-143">**Geavanceerde jacht** : Zoek met malware, verdachte bestanden en activiteiten in uw microsoft 365-organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-143">**Advanced hunting** – Proactively search for malware, suspicious files, and activities in your Microsoft 365 organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="96012-144">**Classificatie** : u kunt gegevensverlies beschermen door labels toe te voegen voor het classificeren van documenten, e-mailberichten, documenten, sites en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-144">**Classification** – Help protect data loss by adding labels to classify documents, email messages, documents, sites, and more.</span></span> <span data-ttu-id="96012-145">Wanneer een label wordt toegepast (automatisch of door de gebruiker), is de inhoud of site beveiligd op basis van de instellingen die u kiest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-145">When a label is applied (automatically or by the user), the content or site is protected based on the settings you choose.</span></span> <span data-ttu-id="96012-146">U kunt bijvoorbeeld labels maken waarmee u bestanden versleutelt, inhouds merken toevoegt en gebruikers toegang beheert tot specifieke sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-146">For example, you can create labels that encrypt files, add content marking, and control user access to specific sites.</span></span>
* <span data-ttu-id="96012-147">**Beleid** : Stel beleidsregels in om apparaten te beheren, te beschermen tegen bedreigingen en waarschuwingen te ontvangen over diverse activiteiten in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-147">**Policies** - Set up policies to manage devices, protect against threats, and receive alerts about various activities in your org.</span></span>
* <span data-ttu-id="96012-148">**Machtigingen** : beheer wie in uw organisatie toegang heeft tot het weergeven van inhoud en het uitvoeren van taken in het microsoft 365-Beveiligingscentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-148">**Permissions** - Manage who in your organization has access to view content and perform tasks in the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="96012-149">U kunt ook Microsoft 365-machtigingen toewijzen in de Azure AD-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-149">You can also assign Microsoft 365 permissions in the Azure AD Portal.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="96012-150">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-150">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="96012-151">In deze onderwerpen vindt u informatie over het controleren, reviseren en beantwoorden van uw beveiligingsbehoeften:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-151">Explore these topics about monitoring, reviewing, and responding to your security needs:</span></span>

- <span data-ttu-id="96012-152">De puntjes op meldingen met [incidenten](incident-queue.md) verbinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-152">Connect the dots on alerts through [Incidents](incident-queue.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="96012-153">Automatisch bedreigingen oplossen via [automatisch onderzoek en herstel](mtp-autoir.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-153">Automatically remediate threats using [Automated investigation and remediation](mtp-autoir.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="96012-154">Uw beveiligings Posture holistische onderzoeken en verbeteren met [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-154">Review and improve your security posture holistically with [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="96012-155">[Apparaten](device-profile.md) in uw netwerk weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-155">View [devices](device-profile.md) on your network</span></span>
- <span data-ttu-id="96012-156">De status van uw identiteiten, gegevens, apparaten, apps en infrastructuur [rapporteren](monitoring-and-reporting.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-156">[Report](monitoring-and-reporting.md) the status of your identities, data, devices, apps, and infrastructure</span></span>
- <span data-ttu-id="96012-157">U kunt op elk gewenst [bedreigingen](advanced-hunting-overview.md) voor indringers en inbreuk activiteiten van invloed zijn op uw e-mail, gegevens, apparaten en accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-157">[Proactively hunt for threats](advanced-hunting-overview.md) for intrusion attempts and breach activity affecting your email, data, devices, and accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="96012-158">Meer [informatie over de meest recente aanvals campagnes](latest-attack-campaigns.md) en-technieken met bedreigings analyses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-158">[Understand the latest attack campaigns](latest-attack-campaigns.md) and techniques with threat analytics</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96012-159">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-159">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="96012-160">Microsoft-beveiligingsportals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96012-160">Microsoft security portals</span></span>](portals.md)
