---
title: Microsoft-productiviteits Score-communicatie
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Details van de productiviteits score voor personen met de communicatie.
ms.openlocfilehash: a6fccdcc7f6440195bb83949ee294bbb4fe5ce7f
ms.sourcegitcommit: 4cbb4ec26f022f5f9d9481f55a8a6ee8406968d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "49527499"
---
# <a name="communication--people-experiences"></a><span data-ttu-id="c5c2d-103">Communicatie: mensen ervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-103">Communication – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="c5c2d-104">Met productiviteits Score kunnen organisaties transformeren hoe werk wordt gedaan met inzichten over de manier waarop mensen Microsoft 365 gebruiken en de technologie ervaring die deze ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with insights about how people use Microsoft 365 and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-105">De score toont de prestaties van uw organisatie aan de hand van maateenheden voor werknemers en technologieën en vergelijkt uw score met organisaties zoals uw eigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-105">The score reflects your organization's performance against employee and technology experience measures and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-106">De communicatiegegevens maken deel uit van de bewerkings maatregelen van personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-106">The communication data is part of the people experiences measures.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-107">Bekijk het overzicht van de [productiviteits Score](productivity-score.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organizations-communication-score-matters"></a><span data-ttu-id="c5c2d-108">Waarom betreffen de communicatie Score van uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-108">Why your organization’s Communication score matters</span></span> 

<span data-ttu-id="c5c2d-109">Microsoft begrijpt dat personen verschillende communicatiebehoeften hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-109">Microsoft understands that people have different communication needs.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-110">Als u een snelle reactie op een vraag wilt hebben, kunt u ervoor kiezen om een chatbericht te verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-110">To get a quick response to a question, you might choose to send an instant message.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-111">Als u statusupdates wilt verzenden naar uw leiderschap, kunt u een e-mailbericht kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-111">If you want to send status updates to your leadership, you may choose an email message.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-112">Als u een breder publiek wilt bereiken, kunt u ervoor kiezen een Community-bericht te plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-112">To reach a broader audience, you may choose to post a community message.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-113">Microsoft 365 biedt deze flexibiliteit in communicatie modi geschikt voor de behoeften van iedereen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-113">Microsoft 365 enables this flexibility in communication modes to fit everyone's needs.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-114">Onderzoek toont dat het gebruik van realtime communicatie hulpmiddelen een uitgebreide organisatie maakt en de morele van een werknemer bouwt, ongeacht de locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-114">Research shows that using real-time communication tools creates a more unified organization and builds employee morale, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-115">[Zie het bewijs](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-115">[See the evidence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span></span>

<span data-ttu-id="c5c2d-116">We meten de manier waarop veelgebruikte personen e-mail, chat en community-berichten gebruiken om inzicht te krijgen in hoe mensen in uw organisatie informatie kunnen vinden en delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-116">We measure how frequently people use email, chat, and community posts to help you understand how people in your organization find and share information.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="c5c2d-117">Berekening van de Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-117">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="c5c2d-118">Voor communicatie bieden we een primair inzicht, dat de belangrijkste gegevens bevat die zijn gekoppeld aan de communicatie in uw organisatie, in combinatie met een score model voor het gebruik van deze meetgegevens om uw score te berekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-118">For Communication, we provide a primary insight, which contains the key metrics associated with communication in your org, combined with a scoring model for using these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="c5c2d-119">Primaire inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-119">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="c5c2d-120">Microsoft 365 biedt gebruikers de flexibiliteit om de communicatie stijl van iedereen aan te passen door meerdere modi te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-120">Microsoft 365 provides people the flexibility to fit everyone's communication style by offering multiple modes.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-121">Met het primaire inzicht biedt u een aantal personen in uw organisatie die gebruikmaken van meerdere manieren om te communiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-121">The primary insight provides a measure of people in your org that are using multiple modes to communicate.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="Primaire inzichten in de communicatie modi.":::

1. <span data-ttu-id="c5c2d-123">**Koptekst:** Levert de belangrijkste metric van gebruikers die meer dan een communicatiemodus gebruiken, namelijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-123">**Header:** Provides the key metric of people using more than one of communication modes, namely</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-124">E-mailberichten verzenden via Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-124">Sending emails through Exchange</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-125">Berichten verzenden via teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-125">Sending messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-126">Posten op community's in Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-126">Posting on communities in Yammer</span></span>

    <span data-ttu-id="c5c2d-127">Deze sleutelwaarde wordt weergegeven als een percentage van alle personen die twee of meer van deze producten gebruiken: Exchange, teams en Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-127">This key metric is shown as a percentage of all people who are using two or more of these products–Exchange, Teams, and Yammer.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="c5c2d-128">**Hoofdtekst:** Meer informatie over de manier waarop flexibiliteit in de communicatie modi waardevol is voor personen in uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-128">**Body:** Provides more information on how flexibility in the modes of communication is valuable to people in your org</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5c2d-129">**Visualisatie van de huidige staat:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-129">**Visualization of current state:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5c2d-130">Horizontale balk waarbij het blauwe gedeelte het in de koptekst weergegeven percentage vertegenwoordigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-130">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5c2d-131">Hiermee markeert u de (teller/noemer) die wordt gebruikt voor het berekenen van het percentage dat in de koptekst wordt weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-131">Highlights the (numerator/denominator) used for computing the percentage expressed in the header:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-132">**Teller**: het aantal personen dat in de afgelopen 28 dagen meer dan één communicatie modi gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-132">**Numerator**: # of people using more than one communication modes in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-133">**Noemer**: het aantal personen dat is gemarkeerd als ingeschakeld voor meer dan één communicatie product in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-133">**Denominator**: # of people marked as enabled for more than one communication products in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5c2d-134">De waarde van **peer benchte** van de sleutel metric wordt ook weergegeven als percentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-134">**Peer Benchmark** value of the key metric is also shown as a percentage</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5c2d-135">**Communicatie bronnen weergeven:** Als u op deze optie klikt, wordt de inhoud van de ondersteuning ingeschreven in de vorm van Video's/artikelen met betrekking tot communicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-135">**View communication resources:** Clicking here would enlist all the support content in the form of videos/articles related to Communication.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-136">Vervolgens kunt u navigeren naar de aangepaste afspeellijst voor communicatie en vervolgens voor alle productiviteits categorieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-136">From these you can navigate to the custom playlist for Communication and subsequently, for all Productivity Score categories.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="c5c2d-137">Trend visualisatie van primaire inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-137">Trend visualization of primary insight</span></span>

 <span data-ttu-id="c5c2d-138">Dit diagram biedt de trend van een teller van de belangrijkste metric in het primaire inzicht, dat wil zeggen het aantal gebruikers dat meer dan één communicatiemodus gedurende de laatste 180 dagen gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-138">This chart provides the trend of numerator of the key metric in the primary insight – that is, the number of people using more than one communication modes over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-139">Hier is de dagelijkse waarde een som van het aantal personen dat in de afgelopen 28 dagen meerdere vormen van communicatie gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-139">Here that the daily value is an aggregate of the number of people who use multiple forms of communication over the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-communication.png" alt-text="Grafiek met het aantal personen dat meer dan één modus gebruikt om te communiceren versus tijd.":::

### <a name="scoring-model"></a><span data-ttu-id="c5c2d-141">Score model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-141">Scoring model</span></span>

<span data-ttu-id="c5c2d-142">Met de communicatie score wordt gemeten, ongeacht of personen consistent communiceren via een e-mailbericht, chatberichten en communityleden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-142">The communication score measures whether people are consistently communicating using multiple modes among email, chat, and community posts over a 28-day window.</span></span>  

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a><span data-ttu-id="c5c2d-143">Kennismaken met het communiceren van uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-143">Explore how your organization communicates</span></span>

<span data-ttu-id="c5c2d-144">We bieden u ook informatie waarmee u inzicht krijgt in de manier waarop mensen in uw organisatie u kunnen laten communiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-144">We also provide you with information that help you gain visibility into how people in your organization communicate.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-145">Deze aanvullende metrische gegevens hebben geen directe invloed op uw productiviteits Score, maar kunnen u helpen de manier te verbeteren waarop personen in uw organisatie communiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-145">These additional metrics don't directly influence your Productivity Score, but can help you optimize the way people in your organization communicate.</span></span>

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a><span data-ttu-id="c5c2d-146">Uitsplitsing van de communicatie via modi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-146">Breakdown of communication by modes</span></span>

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="! [Uitsplitsing van communicatie modi.]":::

1. <span data-ttu-id="c5c2d-148">**Koptekst:** Hiermee markeert u het doel van de inzichten om een gedetailleerde uitsplitsing te bieden over de verschillende communicatie modi die in de communicatie worden overwogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-148">**Header:** Highlights the goal of the insight to provide a detailed breakdown across the different communication modes being considered within Communication</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5c2d-149">**Hoofdtekst:** Biedt informatie over de waarde voor het gebruik van verschillende modi voor het delen van informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-149">**Body:** Provides information on the value of using different modes for sharing knowledge</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5c2d-150">**Visualisatie:** De uitsplitsing vertegenwoordigt de UES voor elke modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-150">**Visualization:** The breakdown represents the ues for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-151">Het kleur gedeelte en de breuk op elke balk vertegenwoordigen het aantal personen die e-mailberichten, berichten of Community-berichten verzenden als percentage van het aantal personen dat is ingeschakeld voor deze modus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-151">The colored portion and the fraction on each bar represent the number of people sending emails,messages, or community posts as a percentage of number of people enabled for that mode:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-152">**Personen die e-mailberichten versturen:** De kleur van de gebundelde functie wordt bepaald door het percentage gebruikers dat is ingeschakeld voor Exchange en waarmee e-mail wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-152">**People sending emails:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Exchange that are sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-153">Dit deel wordt samengesteld uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-153">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5c2d-154">**Teller**: personen die een e-mailbericht verzenden in de afgelopen 30 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-154">**Numerator**: People sending emails in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5c2d-155">**Noemer**: personen die zijn ingeschakeld voor Exchange in de afgelopen 30 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-155">**Denominator**: People enabled for Exchange in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-156">**Personen die berichten verzenden in Microsoft teams:** De kleur van de deelnemer geeft het percentage weer van de gebruikers die zijn ingeschakeld voor Microsoft teams die berichten verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-156">**People sending messages in Microsoft Teams:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Microsoft Teams that are sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-157">Dit deel wordt samengesteld uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-157">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5c2d-158">**Teller**: personen die berichten verzenden in Microsoft teams in de afgelopen 30 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-158">**Numerator**: People sending messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5c2d-159">**Noemer**: personen die zijn ingeschakeld voor Microsoft teams in de afgelopen 30 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-159">**Denominator**: People enabled for Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-160">**Personen posten in community's:** Het kleur gedeelte en de breuk geven het percentage weer van de gebruikers die zijn ingeschakeld voor Yammer die in community's worden gepost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-160">**People posting in communities:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Yammer that are posting in communities.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-161">Dit deel wordt samengesteld uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-161">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5c2d-162">**Teller:** Personen die in de afgelopen 28 dagen worden gepost in de Yammer-community's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-162">**Numerator:** People posting in Yammer communities in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5c2d-163">**Noemer:** Personen die zijn ingeschakeld voor Yammer in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-163">**Denominator:** People enabled for Yammer in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5c2d-164">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om gesorteerde Video's en andere verwante Help-inhoud weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-164">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="mentions-in-emails"></a><span data-ttu-id="c5c2d-165">@mentions in e-mailberichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-165">@mentions in emails</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="! [E-mailberichten met vermeldingen.]":::

1. <span data-ttu-id="c5c2d-167">**Koptekst:** Hiermee wordt de toename van de reactie van nieuwe e-mail-threads gemarkeerd in de laatste 28 dagen waarop ze @mentions hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-167">**Header:** Highlights the increase in response rate for new email threads started in the last 28 days when they contain @mentions</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5c2d-168">**Hoofdtekst:** Biedt informatie over de waarde voor het gebruik van @mentions in e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-168">**Body:** Provides information on the value of using @mentions in emails.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-169">Gebruikers die @mentions gebruiken, worden ook weergegeven als een percentage van alle gebruikers die een e-mailbericht in de afgelopen 28 dagen hebben verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-169">Additionally, people using @mentions is expressed as a percentage of all users who have sent an email in the last 28 days.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5c2d-170">**Visualisatie:** Hiermee wordt de reactiesnelheid voor nieuwe e-mail-threads gesplitst op basis van het feit of ze @mentions al dan niet hadden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-170">**Visualization:** Breaks down the response rate for new email threads based on whether they had @mentions or not:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-171">**Antwoorden op e-mailberichten met \@ vermeldingen:** de kleur van het gedeelte en de breuk geven de reactiesnelheid weer voor nieuwe e-mail-threads die @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-171">**Responses to emails with \@mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-172">Dit deel wordt samengesteld uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-172">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5c2d-173">**Teller:** Nieuwe e-mail threads met @mentions die zijn gestart en de afgelopen 28 dagen ook een antwoord hebben ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-173">**Numerator:** New email threads containing @mentions that were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5c2d-174">**Noemer:** Nieuwe e-mail threads met @mentions die in de afgelopen 28 dagen zijn gestart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-174">**Denominator:** New email threads containing @mentions that were started in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-175">**Antwoorden op e-mailberichten zonder \@ vermeldingen:** de kleur van het gedeelte en de breuk geven de reactiesnelheid weer voor nieuwe e-mail-threads die @mentions hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-175">**Responses to emails without \@mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-176">Dit deel wordt samengesteld uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-176">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5c2d-177">**Teller:** Nieuwe e-mailthreads die geen @mentions bevatten, die zijn gestart en de afgelopen 28 dagen ook een antwoord hebben ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-177">**Numerator:** New email threads that do not contain @mentions, which were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="c5c2d-178">**Noemer:** Nieuwe e-mail threads die niet @mentions bevatten die in de afgelopen 28 dagen zijn gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-178">**Denominator:** New email threads not containing @mentions that were started in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5c2d-179">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om gesorteerde Video's en andere verwante Help-inhoud weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-179">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c5c2d-180">Berichten verdelen op type in Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-180">Breakdown of messages by type in Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="! [Bericht typen voor teams.]":::

1. <span data-ttu-id="c5c2d-182">**Koptekst:** Hiermee markeert u de personen die kanaalberichten hebben verzonden als een percentage van personen die een willekeurig type bericht hebben verzonden (waaronder chat-en kanaalberichten) in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-182">**Header:** Highlights the people who sent channel messages as a percentage of people who sent any kind of message (including chat and channel messages) in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5c2d-183">**Hoofdtekst:** Biedt informatie over de waarde van het gebruik van kanaalberichten in Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-183">**Body:** Provides information on the value of using channel messages within Microsoft Teams</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5c2d-184">**Visualisatie:** Hiermee wordt het gebruik van chat-en kanaalberichten opsplitst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-184">**Visualization:** Breaks down the use of chat and channel messages:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-185">**Personen die chatberichten verzenden:** Het kleur gedeelte en de breuk geven het gebruik van chatberichten in personen die berichten hebben verzonden in Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-185">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of chat messages within people who sent messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-186">Het deel wordt samengesteld uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-186">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5c2d-187">**Teller:** Personen die in de afgelopen 28 dagen chatberichten hebben verzonden naar Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-187">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5c2d-188">**Noemer:** Personen die berichten hebben verzonden in Microsoft teams in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-188">**Denominator:** People who sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-189">**Personen die kanaalberichten verzenden:** Het kleur gedeelte en de breuk geven het gebruik van kanaalberichten aan van personen die berichten verzenden in Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-189">**People sending Channel messages:** The colored portion and the fraction represent the use of channel messages within people sending messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-190">Het deel wordt samengesteld uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-190">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5c2d-191">**Teller:** Personen die in de afgelopen 28 dagen chatberichten hebben verzonden naar Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-191">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5c2d-192">**Noemer:** Personen die berichten hebben verzonden in Microsoft teams in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-192">**Denominator:** People who sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5c2d-193">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om gesorteerde Video's en andere verwante Help-inhoud weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-193">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a><span data-ttu-id="c5c2d-194">Vragen en antwoorden in Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-194">Questions and Answers in Yammer</span></span>

:::image type="content" source="../../media/yammerqsandas.png" alt-text="[Vragen en antwoorden in Yammer]":::

1. <span data-ttu-id="c5c2d-196">**Koptekst:** Hiermee markeert u de berichten die zijn gemarkeerd als vragen op Yammer die een antwoord hebben ontvangen dat is gemarkeerd als &quot; beste antwoord &quot; als een percentage van alle berichten die zijn gemarkeerd als vragen op Yammer in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-196">**Header:** Highlights the posts marked as questions on Yammer that have received an answer marked as &quot;Best answer&quot; as a percentage of all posts marked as questions on Yammer in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5c2d-197">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde van het gebruik van vragen en antwoorden in Yammer om kennis te delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-197">**Body:** Provides information on the value of using questions and answers in Yammer to share knowledge.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5c2d-198">**Visualisatie:** Hiermee wordt het gebruik van de functie vragen en antwoorden in uw organisatie opgesplitst:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-198">**Visualization:** Breaks down the use of the questions and answers feature in your org:</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-199">**Vragen:** Het gekleurde deel van de staaf en het bijbehorende nummer is het totale aantal berichten dat is gemarkeerd als vragen in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-199">**Questions:** The colored portion of the bar and associated number represents the total number of posts marked as questions in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-200">**Vragen met antwoorden:** Het gekleurde deel van de balk en het bijbehorende nummer is het aantal berichten dat is gemarkeerd als vragen en die de afgelopen 30 dagen hebben ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-200">**Questions with answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts marked as questions and have received answers in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="c5c2d-201">**Vragen met de beste antwoorden:** Het gekleurde deel van de staaf en het bijbehorende nummer geeft het aantal berichten aan dat als vragen is gemarkeerd, en de &quot; afgelopen 28 dagen ook een beste antwoord hebben gekregen &quot; .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-201">**Questions with best answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts that were marked as questions and have also received a &quot;best answer&quot; in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5c2d-202">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om gesorteerde Video's en andere verwante Help-inhoud weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-202">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>
## <a name="explore-how-people-in-your-organization-communicate"></a><span data-ttu-id="c5c2d-203">Kennismaken met de communicatie van personen in uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-203">Explore how people in your organization communicate</span></span>

<span data-ttu-id="c5c2d-204">In deze sectie vindt u informatie op gebruikersniveau over activiteiten die relevant zijn voor alle inzichten op de pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-204">This section provides you with user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-205">De kolommen in de tabel worden als volgt beschreven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-205">The columns in the table are described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5c2d-206">**Gebruikersnaam**  is het e-mailadres van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-206">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-207">**Weergavenaam**  is de volledige naam van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-207">**Display name**  is the full name if the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-208">**Datum van laatste activiteit**  de laatste keer dat de gebruiker een activiteit heeft uitgevoerd met betrekking tot een van de inzichten binnen de laatste 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-208">**Last activity date**  the last time the user performed an activity relating to any of the insights within Communication within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-209">**Afdeling:** Afdeling gedefinieerd voor de gebruiker in azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-209">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-210">**Bedrijf:** Bedrijf gedefinieerd voor de gebruiker in azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-210">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-211">**Land:** Het land dat is gedefinieerd voor de gebruiker in azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-211">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-212">**Staat:** De provincie die voor de gebruiker is gedefinieerd in azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-212">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-213">**Plaats:** De plaats die voor de gebruiker is gedefinieerd in azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-213">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-214">**Exchange:** True als de gebruiker in de afgelopen 30 dagen als laatste onwaar is ingeschakeld voor Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-214">**Exchange:** True if the user is enabled for Exchange in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-215">**Teams:** True als de gebruiker in de afgelopen 30 dagen als laatste is ingeschakeld voor teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-215">**Teams:** True if the user is enabled for Teams in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-216">**Yammer:** Dit argument bevat de waarde True als de gebruiker in de afgelopen 30 dagen als laatste is ingeschakeld voor Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-216">**Yammer:** True if the user is enabled for Yammer in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-217">**Dagen verzonden e-mailberichten:** Het aantal dagen dat de gebruiker een e-mailbericht in de afgelopen 28 dagen heeft verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-217">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-218">**Dagen gebruikte teams-chat:** Het aantal dagen dat de gebruiker een chatbericht heeft verzonden in Microsoft teams in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-218">**Days used Teams chat:** Number of days the user sent a chat message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-219">**Dagen gebruikte teams kanalen:** Het aantal dagen dat de gebruiker een kanaalbericht heeft ontvangen in Microsoft teams in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-219">**Days used Teams channels:** Number of days the user sent a channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-220">**Dagen Gepost naar Yammer:** Het aantal dagen dat de gebruiker heeft geplaatst op Yammer in de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-220">**Days posted to Yammer:** Number of days the user posted on Yammer in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5c2d-221">**Gebruikte dagen @mention per e-mail:** Het aantal dagen dat de gebruiker een e-mail heeft verzonden met een @mention in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-221">**Days used @mention in email:** Number of days the user sent an email containing an @mention in the last 28 days.</span></span>

<span data-ttu-id="c5c2d-222">U kunt de rapportgegevens ook exporteren naar een CSV-bestand van Excel door **de koppeling exporteren** te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-222">You can also export the report data into an Excel .csv file, by selecting the Export **Export button** link.</span></span> <span data-ttu-id="c5c2d-223">Houd er rekening mee dat u de kolommen in de weergave kunt aanpassen door de vereiste kolommen te selecteren nadat u op **kolommen kiezen** hebt geklikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-223">Note that you can customize the set of columns in the view by selecting the required columns after clicking on **Choose columns**.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="c5c2d-224">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-224">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="c5c2d-225">[Status van Microsoft 365-apps-technologie ervaringen](apps-health.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-225">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5c2d-226">[Samenwerken aan inhoud: mensen ervaring](content-collaboration.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-226">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5c2d-227">[Vergaderingen: mensen ervaring](meetings.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-227">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5c2d-228">[Mobiliteit: mensen ervaring](mobility.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-228">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5c2d-229">[Privacy-instellingen voor de productiviteits Score](privacy.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-229">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="c5c2d-230">[Teamwerk: mensen ervaring](teamwork.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5c2d-230">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
