---
title: Microsoft-productiviteits Score-samenwerken aan inhoud
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Details van de samenwerking van inhoud-personen met productiviteits Score.
ms.openlocfilehash: 62486511be7e085401e4a2934ce3742a15729e1f
ms.sourcegitcommit: 0867495cb02d0b38b439b16bdce97e6eda483ba9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/18/2020
ms.locfileid: "49712589"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a><span data-ttu-id="f3d78-103">Samenwerken aan inhoud: mensen ervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-103">Content collaboration – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-104">Productiviteits Score biedt inzicht in de digitale transformatie van uw organisatie door het gebruik van Microsoft 365 en de technologie ervaring ter ondersteuning van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-104">Productivity Score provides insights into your organization's digital transformation journey through its use of Microsoft 365 and the technology experiences that support it.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-105">De Score van uw organisatie weerspiegelt de maten voor personen en technologieën, en kan worden vergeleken met de Bench maten van organisaties die vergelijkbaar zijn met uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-105">Your organization's score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from organizations similar to yours.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-106">De categorie voor samenwerking van inhoud maakt deel uit van de personen die de functies hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-106">The content collaboration category is part of the people experiences measurements.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-107">Ga voor meer informatie naar het overzicht van de [productiviteits Score](productivity-score.md) en lees de [privacyverklaring van Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-107">To learn more, check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md) and read [Microsoft's Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f3d78-108">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-108">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-109">Om aan de slag te kunnen gaan met inzicht in inhoud samenwerken, moeten personen in uw organisatie een licentie voor het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-109">To get started with Content collaboration insights, people in your organization need to be licensed for:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3d78-110">OneDrive voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-110">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="f3d78-111">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-111">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="f3d78-112">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-112">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-113">Zie [licenties toewijzen aan gebruikers](../manage/assign-licenses-to-users.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-113">For more information, see [assign licenses to users](../manage/assign-licenses-to-users.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="f3d78-114">Na de afgelopen 30 dagen in de bovenstaande producten, begint u met het bekijken van de inzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-114">After people have been active in the above products at least once in the last 28 days, you will start to see the insights.</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a><span data-ttu-id="f3d78-115">Waarom uw organisatie de samenwerking van de inhoud van de organisatie&#39;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-115">Why your organization&#39;s content collaboration score matters</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-116">Een belangrijke aspect van digitale transformatie is hoe mensen in bestanden kunnen samenwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-116">A key aspect of digital transformation is how people collaborate in files.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-117">Met uw inhoud op Microsoft 365 kunnen personen toegang krijgen tot inhoud en deze op een willekeurige locatie maken, wijzigen en hieraan samenwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-117">With your content on Microsoft 365, people access, create, modify, and collaborate on content with other people from any location.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-118">Onderzoek laat zien dat elke persoon een gemiddelde van 100 minuten per week opslaat wanneer mensen samenwerken met online bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-118">Research shows that when people collaborate with online files, each person saves an average of 100 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-119">[Zie het bewijs](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-119">[See the evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a><span data-ttu-id="f3d78-120">De score voor de samenwerking van inhoud berekenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-120">How we calculate the content collaboration score</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-121">We bieden een primair inzicht met de belangrijkste gegevens voor de samenwerking van inhoud in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-121">We provide a primary insight that contains the key metrics for content collaboration in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-122">Vervolgens wordt een beoordelings raamwerk dat hieronder nader wordt gebruikt om de Score van uw organisatie te berekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-122">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your organization's score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="f3d78-123">Primaire inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-123">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-124">Met Microsoft OneDrive voor bedrijven en SharePoint kunnen gebruikers eenvoudig de afzonderlijke en gedeelde inhoud in Microsoft 365 maken, lezen en detecteren via meerdere apparaten en toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-124">Microsoft OneDrive for Business and SharePoint help people to easily create, read, and discover their individual and shared content in Microsoft 365 from across devices and applications.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-125">Gebruikers kunnen er ook voor zorgen dat mensen veilig inhoud delen en eraan samenwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-125">They also allow people to securely share and collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-126">Het belangrijkste inzicht bevat gegevens van iedereen die OneDrive voor bedrijven en SharePoint kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-126">The primary insight contains information from everyone who can use OneDrive for Business and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-127">Daarnaast worden de details gesplitst van de hoeveelheid mensen die zijn opgeslagen in OneDrive voor bedrijven en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-127">Additionally it breaks down the details about how many people read, create, and collaborate on content stored in OneDrive for Business and SharePoint.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="Belangrijkste inzichten van communicatie-samenwerkings Score.":::


<span data-ttu-id="f3d78-129">De typen die voor deze informatie worden overwogen, zijn Word-, Excel-, PowerPoint-, OneNote-en PDF-bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-129">Types considered for this information include Word, Excel, PowerPoint, OneNote, and PDF files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3d78-130">**Koptekst:** Hier ziet u het percentage van de personen in uw organisatie die toegang hebben tot OneDrive of SharePoint, en die samenwerken aan inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-130">**Header:** Shows the percentage of people in your org who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3d78-131">**Hoofdtekst:** In dit artikel vindt u meer informatie over de manier waarop het gedrag van online lezen en het maken van bestanden is gekoppeld aan samenwerken aan bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-131">**Body:** Provides more information on how the behaviors of reading and creating files online are linked to collaborating on files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3d78-132">**Visualisatie (huidige status):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-132">**Visualization (current state):**</span></span>
    - <span data-ttu-id="f3d78-133">Horizontale balken waarbij de blauwe gekleurde gedeelten het percentage weergeven van personen die zijn ingeschakeld voor samenwerking via OneDrive of SharePoint, kunnen in de afgelopen 30 **dagen als** **lezer, Creator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-133">Horizontal bars where the blue-colored portions represent the percentage of people enabled for file collaboration through OneDrive or SharePoint who have been **readers, creators,** or **collaborators** on online files in the last 28 days.</span></span>

        <span data-ttu-id="f3d78-134">Ze zijn als volgt gedefinieerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-134">They're defined as follows:</span></span></br>
        <span data-ttu-id="f3d78-135">**Lezers:** Personen die online bestanden openen of downloaden in OneDrive of SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-135">**Readers:** People who access or download online files in OneDrive or SharePoint.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="f3d78-136">**Makers:** Personen die online OneDrive-of SharePoint-bestanden maken, wijzigen, uploaden, synchroniseren, inchecken, kopiëren of verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-136">**Creators:** People who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online OneDrive or SharePoint files.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="f3d78-137">**Samen** werkers: Personen die met online bestanden werken via OneDrive of SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-137">**Collaborators:** People who collaborate with online files using OneDrive or SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-138">Twee personen zijn medewerkers, als een van de Office-apps of-documenten worden gelezen of bewerkt nadat de andere persoon de app heeft gemaakt of gewijzigd, binnen een venster van 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-138">Two people are collaborators if one of them reads or edits an online Office app or PDF after the other person has created or modified it, within a 28-day window.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="f3d78-139">De bestanden in de visualisatie zijn Word-, Excel-, PowerPoint-, OneNote-of PDF-bestanden die online zijn en die zijn opgeslagen in OneDrive of SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-139">The files considered in the visualization are Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF files that are online and saved to OneDrive or SharePoint.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="f3d78-140">Markeren (teller/noemer) van de breuk wordt gebruikt om het percentage te berekenen dat wordt weergegeven in elke horizontale balk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-140">Highlight (numerator/denominator) of the fraction is used to calculate the percentage expressed in each of the horizontal bars.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="f3d78-141">**Programma's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-141">**Readers:**</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="f3d78-142">Teller: het aantal personen dat online bestanden in OneDrive of SharePoint in de afgelopen 28 dagen opent of downloadt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-142">Numerator: Number of people who access or download online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="f3d78-143">Noemer: het aantal personen dat OneDrive of SharePoint bevat voor minstens 1 van de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-143">Denominator: Number of people who had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span></br>
      - <span data-ttu-id="f3d78-144">**Creators**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-144">**Creators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="f3d78-145">Teller: het aantal personen dat een verbinding maakt, wijzigen, uploaden, synchroniseren, inchecken, kopiëren of verplaatsen in OneDrive of SharePoint in de afgelopen 30 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-145">Numerator: Number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="f3d78-146">Noemer: het aantal personen dat OneDrive of SharePoint bevat voor minstens 1 van de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-146">Denominator: Number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span> </br> 
      - <span data-ttu-id="f3d78-147">**Informatie medewerkers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-147">**Collaborators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="f3d78-148">Teller: het aantal personen dat heeft gewerkt aan online bestanden in OneDrive of SharePoint in de afgelopen 30 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-148">Numerator: Number of people who have collaborated on online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="f3d78-149">Noemer: het aantal personen dat in OneDrive of SharePoint voor minstens 1 van de afgelopen 28 dagen toegang heeft gehad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-149">Denominator: Number of people who have had access to for OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>

    - <span data-ttu-id="f3d78-150">De benchmark-waarde voor elke lezer, Creator en medewerkers wordt ook weergegeven als percentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-150">Peer benchmark value for each of readers, creators, and collaborators is also shown as a percentage.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-151">Met andere woorden, de waarde van het aantal Creators wordt weergegeven als een percentage van het aantal personen dat toegang heeft tot OneDrive of SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-151">In other words, the value of the number of creators is shown as a percentage of the number of people who have access to OneDrive or SharePoint.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="f3d78-152">**Koppeling naar bronnen:** Selecteer deze koppeling om gesorteerde Video's en andere verwante Help-inhoud weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-152">**Link to resources:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="f3d78-153">Trend visualisatie van primaire inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-153">Trend visualization of primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-154">In de grafiek trend visualisaties ziet u de trendlijn van de primaire metrische informatie over de belangrijkste informatie voor lezers, makers en medewerkers, gedurende de laatste 180 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-154">The trend visualizations chart shows the trend-line of the primary insight key metrics for readers, creators, and collaborators, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-155">Elk gegevenspunt in de grafiek is een samenvatting van de activiteit voor de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-155">Each data point on the chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-156">Elke creatorgegevens punt biedt een telling van alle personen die zijn gemarkeerd als Creators binnen de laatste 28 dagen voor elke datum op de x-as.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-156">Each creator data-point provides a count of all people who were tagged as creators within the last 28 days for each date on the x axis.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="Diagram met trends voor de samenwerking van primaire inzichten.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="f3d78-158">Score raamwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-158">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-159">De score voor de samenwerking van de inhoud van uw organisatie is op een niveau van de samenvoeging (organisatie), ongeacht of personen die consistent zijn met het lezen, maken of samenwerken aan Office-bestanden, zoals Word, Excel, PowerPoint, OneNote of PDF, of in OneDrive of SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-159">The content collaboration score for your organization measures at an aggregate (organization) level whether people are consistently reading, creating, or collaborating on online Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDFs;, or in OneDrive or SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-160">Er worden geen scores opgegeven voor het afzonderlijke gebruikersniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-160">Scores are not provided at the individual user level .</span></span>


## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a><span data-ttu-id="f3d78-161">De werking van uw organisatie verkennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-161">Explore how your organization collaborates</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-162">We bieden u ook informatie waarmee u inzicht krijgt in de manier waarop uw organisatie de inhoud kan samenwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-162">We also provide you with information that helps you gain visibility into how your organization collaborates on content.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-163">Deze extra metrische gegevens vormen geen directe bijdrage van de productiviteits Score, maar helpen u een plan voor actieplannen te maken als onderdeel van de digitale transformatie, zodat de manier waarop mensen werken, kunnen worden geoptimaliseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-163">These additional metrics don't directly contribute to your Productivity Score but help you create an action plan plan as part of your digital transformation to help optimize the way people work.</span></span>

### <a name="creating-files-in-onedrive-or-sharepoint"></a><span data-ttu-id="f3d78-164">Bestanden maken in OneDrive of SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-164">Creating files in OneDrive or SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="Grafiek met het aantal personen die bestanden maken in OneDrive of SharePoint":::

1. <span data-ttu-id="f3d78-166">**Koptekst:** Hiermee wordt het percentage aangegeven van personen die actief zijn op Microsoft 365 Office-toepassingen die bestanden maken in OneDrive of SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-166">**Header:** Highlights the percentage of people active on Microsoft 365 Office applications who create files on OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3d78-167">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde van het maken van inhoud in OneDrive en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-167">**Body:** Provides information about the value of content creation in OneDrive and SharePoint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3d78-168">**Visualisatie:** De uitsplitsing in de visualisatie staat voor de mate waarin mensen die Microsoft Office-apps gebruiken om bestanden te maken in OneDrive en SharePoint, als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-168">**Visualization:** The breakdown in the visualization represents the extent to which people who are using Microsoft Office apps to create files in OneDrive and SharePoint, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-169">**OneDrive:** Het blauwe (gekleurd) gedeelte van de balk en de breuk op de balk geeft aan hoeveel personen in Office-toepassingen inhoud op OneDrive als volgt kunnen maken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-169">**OneDrive:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people active on Office applications creating content on OneDrive as follows:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-170">Teller: het aantal personen dat het maken, wijzigen, uploaden, synchroniseren, in-en uitchecken, kopiëren of verplaatsen van online Office-bestanden in OneDrive binnen de laatste 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-170">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files in OneDrive within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="f3d78-171">Noemer: het aantal personen dat toegang heeft tot OneDrive of SharePoint en Office-bestanden in de afgelopen 28 dagen openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-171">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and access office files within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-172">**SharePoint:** Het blauwe (gekleurd) gedeelte van de balk en de breuk op de balk geeft het percentage aan van de personen die actief zijn in Office-toepassingen en maak inhoud op SharePoint als:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-172">**SharePoint:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who are active on Office applications and create content on SharePoint as:</span></span></br>
         - <span data-ttu-id="f3d78-173">Teller: het aantal personen dat in de afgelopen 28 dagen online Office-bestanden (Microsoft Word, Excel, PowerPoint of OneNote-bestanden) is gemaakt, gewijzigd, geüpload, synchroniseren, inchecken, kopiëren of verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-173">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files (Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote files) on SharePoint within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="f3d78-174">Noemer: het aantal personen dat toegang heeft tot OneDrive of SharePoint en Office-bestanden in de afgelopen 28 dagen hebben geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-174">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and have accessed Office files within the last 28 days.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f3d78-175">**Koppeling naar bronnen:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-175">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a><span data-ttu-id="f3d78-176">Het gebruik van bijlagen in een e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-176">Use of attachments in email</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="Gebruik van e-mailbijlagen.":::

1. <span data-ttu-id="f3d78-178">**Koptekst:** Hiermee markeert u het percentage personen die bijlagen gebruiken in e-mailberichten die niet zijn opgeslagen in OneDrive of SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-178">**Header:** Highlights the percentage of people who use attachments in emails that were not saved to OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3d78-179">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde voor het delen van koppelingen naar online bestanden vanuit een oogpunt van samenwerking en beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-179">**Body:** Provides information about the value of sharing links to online files from a collaboration and security perspective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3d78-180">**Visualisatie:** De uitsplitsing in de visualisatie is bedoeld om te voorkomen dat personen die inhoud in e-mailbijlagen bijvoegen, verschillende modi (bestanden die niet in OneDrive of SharePoint) worden gebruikt, in een koppeling naar online bestanden en koppelingen ingesloten in het e-mailbericht worden weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-180">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which people who are attaching content in emails are using different modes (files not on OneDrive or SharePoint; links to online files; and links embedded in the email):</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-181">**Bestanden bijvoegen:** Het blauwe (gekleurde) gedeelte van de balk en de breuk (teller/noemer) op de balk geeft het percentage aan van personen die bijlagen in e-mailberichten gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-181">**Attach files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represents the percentage of people using attachments in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-182">Teller: het aantal personen dat bestanden aan een e-mailbericht koppelt dat niet is opgeslagen in OneDrive of SharePoint in de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-182">Numerator: The number of people who attach files to email that weren't saved to OneDrive or SharePoint within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-183">Noemer:  noemer: het aantal personen dat Exchange, OneDrive, SharePoint of beide in de afgelopen 28 dagen heeft geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-183">Denominator:     Denominator: The number of people who have had access to Exchange and  OneDrive, SharePoint, or both within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-184">**Koppelingen naar online bestanden:** Het blauw (gekleurd) gedeelte van de balk en de breuk (teller/noemer) op de balk geven het percentage aan van de personen die bijlagen gebruiken en koppelingen naar bestanden in e-mailberichten bijvoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-184">**Links to online files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people using attachments and attaching links to files in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-185">Teller: het aantal personen dat koppelingen naar online bestanden (opgeslagen in OneDrive of SharePoint) bijvoegt aan e-mailberichten in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-185">Numerator: The number of people attaching links to online files (saved to OneDrive or SharePoint) to emails within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-186">Noemer:  noemer: het aantal personen dat Exchange, OneDrive, SharePoint of beide in de afgelopen 28 dagen heeft geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-186">Denominator:     Denominator: The number of people who have access to Exchange and  OneDrive, SharePoint, or both  within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-187">**Koppelingen in E-mail insluiten:** Het blauwe (gekleurd) gedeelte van de balk en de breuk op de balk geeft het percentage aan van de personen die koppelingen in de hoofdtekst van de e-mail insluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-187">**Embed links in email:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who embed links in body of the emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-188">Teller: het aantal personen waarmee koppelingen in de hoofdtekst van e-mailberichten worden ingesloten naar online bestanden (opgeslagen in OneDrive of SharePoint) binnen de laatste 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-188">Numerator: The number of people embedding links in body of emails to online files (saved to OneDrive or SharePoint) within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-189">Noemer:  noemer: het aantal personen dat Exchange, OneDrive, SharePoint of beide in de afgelopen 28 dagen heeft geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-189">Denominator:     Denominator: The number of people who have access to Exchange and  OneDrive,SharePoint, or both  within the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3d78-190">**Koppeling naar bronnen:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-190">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="sharing-of-online-files"></a><span data-ttu-id="f3d78-191">Online bestanden delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-191">Sharing of online files</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="Grafiek met het aantal personen waarmee bestanden online worden gedeeld.":::

1. <span data-ttu-id="f3d78-193">**Koptekst:** Hiermee markeert u het percentage van personen die toegang hebben tot OneDrive of SharePoint, en het delen van bestanden extern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-193">**Header:** Highlights the percentage of people who have access to for OneDrive or SharePoint who are sharing files externally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3d78-194">**Hoofdtekst:** Biedt informatie over de beheerders&#39; mogelijkheid de instellingen voor het delen van bestanden in de organisatie te wijzigen, zodat het gewenste niveau van samenwerking voor uw organisatie kan worden ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-194">**Body:** Provides information about the admins&#39; ability to change the file- sharing settings in the organization to enable the level of collaboration best suited to your organization.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3d78-195">**Visualisatie:** Hiermee wordt aangegeven hoe mensen die toegang hebben tot OneDrive of SharePoint, intern of extern bestanden delen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-195">**Visualization:** Represents the extent to which people who have access to OneDrive or SharePoint are sharing files internally or externally:</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-196">**Extern:** Het blauw (gekleurd) gedeelte van de balk en de breuk (teller/noemer) op de balk vertegenwoordigen het percentage van personen die toegang hebben tot OneDrive of SharePoint, en delen bestanden extern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-196">**Externally:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files externally.</span></span>
        -  <span data-ttu-id="f3d78-197">Teller: het aantal personen dat in de afgelopen 28 dagen gedeelde bestanden heeft gedeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-197">Numerator: The number of people who have shared files externally with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-198">Noemer: het totale aantal personen waartoe OneDrive of SharePoint voor minstens 1 van de afgelopen 28 dagen toegang heeft gehad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-198">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-199">**Alleen intern:** Het blauw (gekleurd) gedeelte van de balk en de breuk (teller/noemer) op de balk vertegenwoordigen het percentage van personen die toegang hebben tot OneDrive of SharePoint, en delen bestanden alleen intern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-199">**Internally only:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files internally only.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-200">Teller: het aantal personen dat intern bestanden heeft gedeeld binnen de laatste 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-200">Numerator: The number of people who have shared files internally only within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-201">Noemer: het totale aantal personen waartoe OneDrive of SharePoint voor minstens 1 van de afgelopen 28 dagen toegang heeft gehad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-201">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3d78-202">**Koppeling naar bronnen:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-202">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="number-of-files-collaborated-on"></a><span data-ttu-id="f3d78-203">Het aantal bestanden dat is samengewerkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-203">Number of files collaborated on</span></span>

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="Diagram waarin wordt weergegeven hoe vaak bestanden aan het bestand zijn gewerkt.":::

1. <span data-ttu-id="f3d78-205">**Koptekst:** Hiermee wordt het percentage aangegeven van personen die toegang hebben tot OneDrive of SharePoint, en die samenwerken aan vier of meer bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-205">**Header:** This highlights the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on 4 or more files.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3d78-206">**Hoofdtekst:** Dit biedt informatie over hoe mensen online bestanden kunnen inzetten voor betere samenwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-206">**Body:** This provides information about how people can leverage online files for better collaboration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3d78-207">**Visualisatie:** Hier ziet u een distributie van de personen die toegang hebben tot OneDrive of SharePoint, op basis van het aantal bestanden waaraan ze zijn samengewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-207">**Visualization:** This shows a distribution of the people who have access to OneDrive or SharePoint, based on the number of files they collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="f3d78-208">Dit wordt weergegeven in de volgende vier categorieën (voor elk, het blauwe gedeelte van de balk en de breuk geeft het percentage aan van personen die toegang hebben tot OneDrive of SharePoint in die categorie):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-208">This is shown through the following 4 categories (for each, the blue portion of the bar and the fraction represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint that fall into that category):</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-209">**Geen samenwerking:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-209">**No collaboration:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-210">**Teller:** Het aantal personen die geen deel uitzien van bestanden in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-210">**Numerator:** The number of people not collaborating on any files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-211">**Noemer:** Het totale aantal personen dat OneDrive of SharePoint heeft voor minstens 1 van de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-211">**Denominator:** The total number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-212">**Samenwerking voor 1-3-bestanden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-212">**Collaboration on 1-3 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-213">**Teller:** Het aantal personen dat in de afgelopen 28 dagen samen met 1-3 bestanden samenwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-213">**Numerator:** The number of people collaborating on 1-3 files in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-214">**Noemer:** Het totale aantal personen waartoe OneDrive of SharePoint voor minstens 1 van de afgelopen 28 dagen toegang heeft gehad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-214">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-215">**Samenwerking voor 4-10-bestanden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-215">**Collaboration on 4-10 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-216">**Teller:** Het aantal personen dat in de afgelopen 28 dagen samen met 4-10 bestanden samenwerkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-216">**Numerator:** The number of people collaborating on 4-10 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-217">**Noemer: het** totale aantal personen waartoe OneDrive of SharePoint voor minstens 1 van de afgelopen 28 dagen toegang heeft gehad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-217">**Denominator: The** total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-218">**Samenwerking voor 11 of meer bestanden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-218">**Collaboration on 11 or more files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-219">**Teller:** Het aantal personen in de afgelopen 28 dagen samen met 11 of meer bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-219">**Numerator:** The number of people collaborating on 11 or more files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="f3d78-220">**Noemer:** Het totale aantal personen waartoe OneDrive of SharePoint voor minstens 1 van de afgelopen 28 dagen toegang heeft gehad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-220">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
        
4. <span data-ttu-id="f3d78-221">**Koppeling naar bronnen:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-221">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a><span data-ttu-id="f3d78-222">Netwerk prestatie sterkte voor OneDrive en SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-222">Network performance strength for OneDrive and SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="Grafiek met netwerkprestaties voor OneDrive en SharePoint.":::

1. <span data-ttu-id="f3d78-224">**Koptekst:** Hiermee wordt het percentage van de apparaten voor alle geteste systemen gemarkeerd met een slechte netwerkverbinding met OneDrive en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-224">**Header:** Highlights the percentage of devices out of all tested that has poor network connection to OneDrive and SharePoint.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="f3d78-225">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over waarom de prestaties van netwerkverbindingen belangrijk zijn voor samenwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-225">**Body:** Provides information about why network connection performance important for collaboration.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="f3d78-226">**Visualisatie:** toont een percentage van apparaten met verschillende niveaus voor de prestaties van de netwerkverbinding die zijn gerelateerd aan OneDrive en SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-226">**Visualization:** shows a percentage of devices with different levels of network connectivity performance related to OneDrive and SharePoint:</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-227">**81-100 (Best)**: het donkere groen (kleur) van de staaf staat voor de beste prestaties voor een percentage van de apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-227">**81-100 (best)**: The dark green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with best performance.</span></span>
      - <span data-ttu-id="f3d78-228">**61-80**: het groene (gekleurd) gedeelte van de staaf staat voor een percentage van apparaten met een netwerk prestatiescore tussen 60-80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-228">**61-80**: The green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 60-80.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="f3d78-229">**41-60**: het oranje (kleur) gedeelte van de balk geeft een percentage van apparaten weer met een netwerk prestatiescore tussen 40-60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-229">**41-60**: The orange (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 40-60.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="f3d78-230">**21-40**: het rode (gekleurde) gedeelte van de balk geeft een percentage van apparaten weer met een netwerk prestatiescore tussen 20-40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-230">**21-40**: The red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 20-40.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="f3d78-231">**0-20**: het donkergrijze rode (gekleurd) gedeelte van de balk geeft een percentage van apparaten weer met een slechtste netwerk prestatiescore tussen 0-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-231">**0-20**: The dark red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with worst network performance score between 0-20.</span></span> 

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="f3d78-232">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-232">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="f3d78-233">[Status van Microsoft 365-apps-technologie ervaringen](apps-health.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-233">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="f3d78-234">[Communicatie: mensen ervaring](communication.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-234">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="f3d78-235">[Vergaderingen: mensen ervaring](meetings.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-235">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="f3d78-236">[Mobiliteit: mensen ervaring](mobility.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-236">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="f3d78-237">[Privacy-instellingen voor de productiviteits Score](privacy.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-237">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="f3d78-238">[Teamwerk: mensen ervaring](teamwork.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d78-238">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
