---
title: Microsoft-productiviteits Score-vergaderingen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Details van de vergaderingen-de productiviteits Score van personen.
ms.openlocfilehash: cdb83000e176fb2a88d848a1b7f114499362672a
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804583"
---
# <a name="meetings--people-experiences"></a><span data-ttu-id="68fff-103">Vergaderingen: mensen ervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-103">Meetings – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="68fff-104">Met productiviteits Score kunnen organisaties transformeren hoe werk wordt gedaan met metrische gegevens over hoe mensen Microsoft 365-apps gebruiken en de ondersteunende technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-105">De score geeft uw organisatie&#39;de prestaties van de personen en de technologie en vergelijkt uw score met organisaties als uw eigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-106">De categorie vergaderingen is een van de maateenheden binnen de functies van personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-106">The meetings category is one of the measures within people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-107">Voor meer informatie raadpleegt u het [overzicht van de productiviteits Score](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-107">To learn more, check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organizations-meetings-score-matters"></a><span data-ttu-id="68fff-108">De reden waarom uw organisatie de Score zaken vastneemt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-108">Why your organizations meetings score matters</span></span>

<span data-ttu-id="68fff-109">Vergaderingen, waar mensen ideeën ontdekken, plannen, problemen oplossen en besluiten stellen, vormen een fundamentele pijler voor de productiviteit van de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-109">Meetings, where people explore ideas, plan, solve problems, and make decisions, are a fundamental pillar for organizational productivity.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-110">Onderzoek geeft aan dat wanneer mensen efficiënt online Vergader hulpprogramma's gebruiken, ze meestal tot 104 minuten per week sparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-110">Research indicates that when people use online meeting tools effectively, they tend to save up to 104 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-111">Zie het [bewijs](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-111">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="68fff-112">Berekening van de Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="68fff-113">We bieden een belangrijke inzichten in de ervaring met de belangrijkste gegevens van deze categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-114">Vervolgens wordt een score Framework, dat hieronder wordt beschreven, voor deze metrische gegevens gebruikt voor het berekenen van de score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-114">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="68fff-115">Primaire inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="68fff-116">Microsoft teams integreren met Outlook agenda en bieden een host van mogelijkheden, zodat u vergaderingen meer en effectiever kunt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-116">Microsoft Teams integrate with Outlook calendar and provide a host of capabilities to make your meetings more engaging and effective.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-117">Het belangrijkste inzicht ziet u in alle onlinevergaderingen van Microsoft teams die binnen uw organisatie zijn gehouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-117">The primary insight looks at all Microsoft Teams online meetings that were held in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-118">Met het primaire inzicht wordt ook bijgehouden hoeveel vergaderingen op minstens één van de aanbevolen procedures voor teamvergaderingen volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-118">The Primary insight also tracks how many meetings follow at least one of the best practices for Teams meetings.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsights-meetings.png" alt-text="Belangrijkste inzichten voor vergaderingen met aanbevolen procedures.":::

1. <span data-ttu-id="68fff-120">**Koptekst:** Het percentage onlinevergaderingen in Microsoft teams, gehouden in de afgelopen 30 dagen die Video's of scherm delen hadden tijdens de vergadering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-120">**Header:** Shows the percentage of online meetings on Microsoft Teams held in the past 28 days that had video or screen sharing during the meeting.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68fff-121">**Hoofdtekst:** In dit artikel vindt u meer informatie over de manier waarop u kunt nagaan wat de beste manier is om tijdens een vergadering te werken, zoals het gebruik van Video's of scherm delen, om vergaderingen effectiever te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-121">**Body:** Provides more information on how following best practices for engagement during a meeting, such as use of video or screen sharing, can make meetings more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68fff-122">**Visualisatie (huidige status):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-122">**Visualization (current state):**</span></span>

      - <span data-ttu-id="68fff-123">In dit horizontale staafdiagram staat het blauwe (gekleurd) gedeelte voor het percentage dat in de koptekst wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-123">In this horizontal bar chart, the blue (colored) portion represents the percentage shown in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="68fff-124">De breuk (teller/noemer) wordt gebruikt voor het berekenen van het percentage dat in de koptekst wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-124">The fraction (numerator/denominator) is used for calculating the percentage shown in the header</span></span>
         - <span data-ttu-id="68fff-125">Teller: het aantal onlinevergaderingen in Microsoft teams, waaronder personen uit uw organisatie die Video's of scherm delen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-125">Numerator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that have used video or screen sharing.</span></span>
         - <span data-ttu-id="68fff-126">Noemer: het aantal onlinevergaderingen in Microsoft teams, waaronder personen uit uw organisatie die in de afgelopen 28 dagen zijn gehouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-126">Denominator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that were held in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="68fff-127">De waarde van peer benchte van de sleutel metric wordt ook weergegeven als percentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-127">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
1. <span data-ttu-id="68fff-128">**Koppeling naar bronnen:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-128">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="68fff-129">Trend visualisatie van de primaire inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="68fff-130">De volgende grafiek toont de trendlijnen van de teller en de noemer van de sleutel metriek van het primaire inzicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-130">The following chart shows the trend-lines of both the numerator and the denominator of the key metric from the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-131">Met andere woorden: het aantal onlinevergaderingen in Microsoft teams met aanbevolen procedures, zoals video of het delen van een scherm, en het totale aantal online-vergaderingen van Microsoft teams die zijn opgeslagen in de laatste 180 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-131">In other words, it shows the number of online Microsoft Teams meetings with best practices, such as video or screen sharing, and the total number of online Microsoft Teams meetings held over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-132">Elk gegevenspunt op het lijndiagram is een samenvatting van de activiteit voor de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/number-meeting-over-time.png" alt-text="Grafiek met het aantal online teams-vergaderingen in de afgelopen 30 dagen.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="68fff-134">Score raamwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="68fff-135">Met de score voor vergaderingen wordt aangegeven in welke mate de beantwoorde Microsoft teams-vergaderingen in uw organisatie de beste practices in de afgelopen 28 dagen heeft gevolgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-135">The meetings score measures the degree to which online Microsoft Teams meetings in your organization  followed best practices in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-136">Het wordt gewogen op basis van het aantal personen in uw organisatie die de vergaderingen bijwonen en hun duur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-136">It is weighted based on the number of people in your org attending the meetings and their duration.</span></span>

## <a name="explore-more-about-meetings-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="68fff-137">Ontdek meer over vergaderingen in uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-137">Explore more about meetings in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="68fff-138">We bieden u ook ondersteuningsinformatie die inzicht krijgen in de manier waarop mensen in uw organisatie vergaderingen doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-138">We also provide you with supporting information that understand how people in your organization conduct meetings.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-139">Met deze aanvullende gegevens&#39;u rechtstreeks een bijdrage aan de productiviteits Score, maar u kunt wel een actieplan maken voor de ondersteuning van optimalisering voor de manier waarop mensen werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-139">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but can help you create an action plan to support optimizations to the way people work.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-meetings-follow-best-practices"></a><span data-ttu-id="68fff-140">Uitsplitsing van de manier waarop vergaderingen de best practices volgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-140">Breakdown of how meetings follow best practices</span></span>

:::image type="content" source="../../media/videouse-meetings.png" alt-text="Grafiek met belangrijke inzichten voor vergaderingen: mensen ervaring.":::

1. <span data-ttu-id="68fff-142">**Koptekst:**  Hiermee markeert u het percentage online-vergaderingen van Microsoft teams die gebruikmaken van best practices voor Video's die worden gebruikt in de primaire inzichten en de waardering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-142">**Header:**  highlights the percentage of online Microsoft Teams meetings that use video best practices considered in the primary insight and scoring.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68fff-143">**Hoofdtekst:** biedt informatie over de waarde van het gebruik van deze werkwijzen tijdens vergaderingen, zodat u deze kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-143">**Body:** provides information on the value of using these practices during meetings to make them more engaging.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="68fff-144">**Visualisatie:** De uitsplitsing in de visualisatie is bedoeld om te bepalen in hoeverre onlinevergaderingen van Microsoft teams een van de volgende aanbevolen procedures volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-144">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which online Microsoft Teams meetings are following each of the following best practices:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="68fff-145">**Video** : het kleur gedeelte en de breuk vertegenwoordigen het percentage van onlinevergaderingen van Microsoft teams waarbij video is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-145">**Video** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings that have video turned on.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-146">Het deel wordt samengesteld uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-146">The fraction is constructed from:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="68fff-147">Teller: online vergaderingen van Microsoft teams die zijn opgeslagen in de afgelopen 30 dagen, met een video van minstens één deelnemer ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-147">Numerator:  Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had video from at least one participant turned on.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="68fff-148">Noemer: het totale aantal onlinevergaderingen van Microsoft teams, in de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-148">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings held in your organization in the last 28 days</span></span> 
    - <span data-ttu-id="68fff-149">**Scherm delen** : de kleur van de deelnemers en de deelnemer geeft het percentage weer van online-vergaderingen in Microsoft teams waarvan gebruikers de functie voor het delen van een scherm delen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-149">**Screen sharing** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings in which people used the screen sharing feature.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-150">De breuk omvat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-150">The fraction includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="68fff-151">Teller: online vergaderingen van Microsoft teams die zijn opgeslagen in de afgelopen 28 dagen, waarvan minstens één deelnemer hun scherm deelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-151">Numerator: Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had at least one participant sharing their screen.</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-152">Noemer: het totale aantal onlinevergaderingen van Microsoft teams die de afgelopen 28 dagen binnen de organisatie zijn uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-152">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings conducted in your organization in the last 28 days</span></span>


### <a name="distribution-of-time-spent-by-people-in-meetings"></a><span data-ttu-id="68fff-153">Distributie van tijd die is besteed aan personen in vergaderingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-153">Distribution of time spent by people in meetings</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentageofpeopleusingteams.png" alt-text="Diagram met het percentage van personen die teamvergaderingen bijwonen gedurende 20 uur per week.":::

1. <span data-ttu-id="68fff-155">**Koptekst:** Het percentage van personen in uw organisatie die onlinevergaderingen van Microsoft teams voor meer dan 20 uur per week bijwonen, op basis van hun activiteiten in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-155">**Header:** Shows the percentage of people in your organization who attend online Microsoft Teams meetings for more than 20 hours per week on average, based on their activity in the last 28 days.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68fff-156">**Hoofdtekst:** Meer informatie over de waarde van het gebruiken van aanbevolen procedures voor het gebruik van vergaderingen om vergaderingen te organiseren en productief te maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-156">**Body:** Provides details on the value of using meeting best practices to make meetings engaged and productive</span></span>
3. <span data-ttu-id="68fff-157">**Visualisatie:** Biedt een weergave waarin personen in uw organisatie worden gecategoriseerd op basis van de gemiddelde tijd die per week is besteed aan vergaderingen in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-157">**Visualization:** Provides a view that categorizes people in your organization based on their average time spent per week in meetings within the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-158">Voor elke categorie worden de volgende gegevens weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-158">The following information is provided for each category:</span></span>
      - <span data-ttu-id="68fff-159">**Totale deelnemers aan de vergadering:** Hier ziet u het aantal personen in uw organisatie die vergaderingen hebben bijgewoond, op basis van het gemiddelde duur bereik voor de vergadering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-159">**Total meeting attendees:** Shows the number of people in your organization who attended meetings, based on the average meeting duration range.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-160">de laatste 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-160">the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-161">In de categorie 6-10 uur wordt bijvoorbeeld aangegeven hoeveel personen een gemiddelde van het aantal uren per week in de afgelopen 30 dagen hebben bijgewoond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-161">For example, the 6-10 hours category indicates the number of people who attended meetings for an average of that many hours per week in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="68fff-162">**Deelnemers aan vergaderingen met video:** Voor elke categorie wordt aangegeven hoeveel personen deel uitmaakten van een vergadering met video in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-162">**Attendees in meetings with video:** For each category, shows how many people were in any meeting with video in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="68fff-163">**Deelnemers aan vergaderingen met scherm delen:** Voor elke categorie wordt aangegeven hoeveel personen deelnemen aan een vergadering met een scherm delen in de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-163">**Attendees in meetings with screen sharing:** For each category, this shows how many people were in a meeting that included screen sharing in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="68fff-164">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-164">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="distribution-of-meeting-length-by-type"></a><span data-ttu-id="68fff-165">Lengte van de vergadering verdelen op type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-165">Distribution of meeting length by type</span></span>

:::image type="content" source="../../media/distribution-meetinglength.png" alt-text="Grafiek met de verdeling van lengtes van de vergadering.":::

1. <span data-ttu-id="68fff-167">**Koptekst:** Het percentage van de direct (niet eerder geplande) online-vergaderingen van Microsoft teams in de laatste 28 dagen onder 30 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-167">**Header:** Shows the percentage of instant (not previously scheduled) online Microsoft Teams meetings in the last 28 days that are under 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68fff-168">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde voor het gebruik van rechtstreekse vergaderingen om snel problemen op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-168">**Body:** Provides information about the value of using instant meetings to resolve issues quickly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68fff-169">**Visualisatie:** Levert de distributies van de lengte (in minuten) van de direct en geplande vergaderingen die in de afgelopen 28 dagen plaatsvonden in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-169">**Visualization:** Provides the distributions of length (in minutes) of instant and scheduled meetings that took place in your organization in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-170">Met de distributie wordt elke vergadering gecategoriseerd in 1-15 minuten, 16-30 minuten, 31-60 minuten en groter dan 60 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-170">The distribution categorizes each meeting into 1-15 minutes, 16-30 minutes, 31-60 minutes, and greater than 60 minutes.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="68fff-171">de geplande vergaderingen bestaan uit alle vergaderingen die werden weergegeven in de agenda's van personen &#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-171">the scheduled meetings include all meetings that appeared on people &#39;s calendars.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-172">De direct vergaderen bevatten gesprekken, waaronder zowel 1:1-als groepsgesprekken, en vergaderingen die zijn gestart met de &quot; functie Nu vergaderen &quot; in Microsoft teams-kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-172">The instant meetings include calls, including both 1:1 and group calls, as well as meetings started using the &quot;Meet now&quot; feature in Microsoft Teams channels.</span></span>


### <a name="use-of-different-meeting-types"></a><span data-ttu-id="68fff-173">Gebruik van verschillende typen vergaderingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-173">Use of different meeting types</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentparticipation-meetingtypes.jpg" alt-text="Diagram met een percentage deelname aan verschillende typen vergaderingen.":::

1. <span data-ttu-id="68fff-175">**Koptekst:** Het percentage van de direct online-vergaderingen van Microsoft teams over de voorafgaande 28 dagen die minder dan 30 minuten lang duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-175">**Header:** Highlights the percentage of instant online Microsoft Teams meetings over the preceding 28 days that are less than 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="68fff-176">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde voor het gebruik van &quot; de functie Nu vergaderen &quot; in de Microsoft teams-kanaal functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-176">**Body:** Provides information about the value of using &quot;Meet now&quot; in the Microsoft Teams channel feature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="68fff-177">**Visualisatie:** Hier ziet u welk type vergaderingen worden bijgewoond door personen die deelnemen aan onlinevergaderingen van Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-177">**Visualization:** Shows what type of meetings are being attended by people who are attending any online Microsoft Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="68fff-178">Elk type vergadering wordt weergegeven als een horizontale balk, waarbij het gekleurde deel en de breuk het volgende vertegenwoordigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-178">Each meeting type is represented as a horizontal bar, where the colored portion and the fraction represent the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="68fff-179">**Instant 1:1-oproepen** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-179">**Instant 1:1 calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-180">Teller: het aantal personen dat in de afgelopen 28 dagen deel uitkeert 1:1-oproepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-180">Numerator: The number of people attending 1:1 calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-181">Noemer: het aantal personen dat deelneemt aan een online Microsoft teams-vergadering in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-181">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="68fff-182">**Instant Group-oproepen** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-182">**Instant group calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-183">Teller: het aantal personen dat deelneemt aan groepsgesprekken in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-183">Numerator: The number of people attending group calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-184">Noemer: het aantal personen dat deelneemt aan een online Microsoft teams-vergadering in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-184">Denominator : The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="68fff-185">**Nu direct Vergaderen in kanaal** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-185">**Instant Meet now in channel** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-186">Teller: het aantal personen dat de &quot; functie Nu vergaderen gebruiken in &quot; Microsoft teams-kanalen (voor direct vergaderen) in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-186">Numerator: The number of people using &quot;Meet now&quot; feature within Microsoft Teams channels (for instant meetings) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-187">Noemer: het aantal personen dat deelneemt aan een online Microsoft teams-vergadering in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-187">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="68fff-188">**Geplande eenmalige vergaderingen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-188">**Scheduled one-off meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-189">Teller: het aantal personen dat deelneemt aan een onlinevergadering in Microsoft teams in de agenda (gepland) in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-189">Numerator: The number of people attending one-off online Microsoft Teams meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-190">Noemer: het aantal personen dat deelneemt aan een online Microsoft teams-vergadering in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-190">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="68fff-191">**Geplande terugkerende vergaderingen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-191">**Scheduled recurring meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-192">Teller: het aantal personen dat deelneemt aan terugkerende vergaderingen in de agenda (gepland) in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-192">Numerator: The number of people attending instances of recurring meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="68fff-193">Noemer: het aantal personen dat deelneemt aan een online Microsoft teams-vergadering in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-193">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="68fff-194">Personen in uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-194">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="68fff-195">In deze sectie vindt u informatie over de metrieke gegevens waarmee u zich kunt richten op gebruikersniveau van activiteiten die relevant zijn voor alle inzichten op de pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-195">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="68fff-196">De volgende kolommen worden weergegeven in de tabel op gebruikersniveau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-196">The following columns are represented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="68fff-197">**Gebruikersnaam**  is het e-mailadres van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-197">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-198">**Weergavenaam**  is de volledige naam van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-198">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-199">**Datum van laatste activiteit**  is de laatste keer dat de gebruiker een activiteit heeft uitgevoerd met betrekking tot een van de inzichten binnen de laatste 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-199">**Last activity date**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-200">**Afdeling:** Afdeling gedefinieerd voor de gebruiker in azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-200">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-201">**Bedrijf:** Bedrijf gedefinieerd voor de gebruiker in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-201">**Company:** Company defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-202">**Land:** Land dat is gedefinieerd voor de gebruiker in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-202">**Country:** Country defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-203">**Staat:** De provincie die voor de gebruiker is gedefinieerd in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-203">**State:** State defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-204">**Plaats:** Plaats opgegeven voor de gebruiker in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-204">**City:** City defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-205">Deelnemers met een uitgebrachte **vergadering** : het aantal onlinevergaderingen in Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-205">**Meetings attended** : Number of online Microsoft Teams meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-206">**Vergaderingen met scherm delen met een scherm:** Het aantal onlinevergaderingen in Microsoft teams met een scherm delen in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-206">**Meetings with screen sharing attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had screen sharing in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-207">**Vergaderingen met video:** Het aantal onlinevergaderingen in Microsoft teams met video in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-207">**Meetings with video attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had video in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-208">Aantal **vergaderingen:** Het aantal uren dat is besteed aan onlinevergaderingen in Microsoft teams, in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-208">**Hours of meetings:** Number of hours spent in online Microsoft Teams meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-209">**Chat gesprekken met:** Het aantal directe vergaderingen waaronder 1:1-gesprekken, groepsgesprekken en &quot; Nu vergaderen &quot; in kanaal vergaderingen, in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-209">**Instant meetings attended:** Number of instant meetings that include 1:1 calls, group calls, and &quot;Meet now&quot; in channel meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-210">**Geplande vergaderingen met één vergadering:** Het aantal geplande vergaderingen op een agenda in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-210">**Scheduled one-off meetings attended:** Number of scheduled one-off meetings on calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-211">**Geplande terugkerende vergaderingen met:** Het aantal keren dat geplande terugkerende vergaderingen in de agenda zijn gevolgd in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-211">**Scheduled recurring meetings attended:** Number of instances of scheduled recurring meetings in calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-212">**Instant 1:1 oproepen gevolgd door:** Het aantal oproepen in 1:1 (onderdeel van een chatgesprek), met de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-212">**Instant 1:1 calls attended:** Number of 1:1 calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-213">**Gesprekken met chat groepen gevolgd:** Het aantal groepsgesprekken (onderdeel van rechtstreekse vergaderingen), bijgewoond in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-213">**Instant Group calls attended:** Number of group calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-214">**Nu direct Vergaderen in kanaal:** Het aantal &quot; Nu vergaderen &quot; in een kanaal (onderdeel van een chatgesprek), met de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-214">**Instant Meet now in channel:** Number of &quot;Meet now&quot; in channel (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>

## <a name="notes-and-caveats"></a><span data-ttu-id="68fff-215">Opmerkingen en voorbehoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-215">Notes and caveats</span></span>

- <span data-ttu-id="68fff-216">Alle verwijzingen naar &quot; online vergaderingen in Microsoft teams &quot; bevatten zowel geplande vergaderingen als direct vergaderen (1:1-gesprekken, groepen oproepen, nu Vergaderen in het kanaal) waarbij mensen van uw organisatie betrokken zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-216">All references to &quot;Online Microsoft Teams meetings&quot; include both scheduled meetings and instant meetings (1:1 calls, Group calls, Meet Now in channel) that involve people from your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-217">Vergaderingen en gesprekken die worden overwogen voor productiviteits inzichten hebben de volgende kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-217">Meetings and calls considered for Productivity Score insights have the following characteristics:</span></span>
  - <span data-ttu-id="68fff-218">Duur is groter dan 1 minuut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-218">Duration is greater than 1 minute</span></span>
  - <span data-ttu-id="68fff-219">Ten minste twee deelnemers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-219">At least 2 people participate</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-220">Voor alle evaluaties wordt rekening gehouden met personen die toegang tot Microsoft teams hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-220">Only people who have access to Microsoft Teams are considered for any evaluation.</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-221">U uitsluiten broadcast gebeurtenissen en bepaalde gebeurtenissen die niet zijn gelabeld als een vergadering of gesprek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-221">We exclude broadcast events and certain events that are not tagged as a meeting or call.</span></span>
- <span data-ttu-id="68fff-222">Gebeurtenissen die beginnen met het delen van een scherm tussen de deelnemers, zijn gecategoriseerd als 1:1-gesprekken (met 2 deelnemers) of groepsgesprekken (3 of meer deelnemers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-222">Events that start with screen sharing between participants are either categorized as 1:1 calls (with 2 participants) or group calls (3 or more participants).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="68fff-223">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-223">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="68fff-224">[Status van Microsoft 365-apps-technologie ervaringen](apps-health.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-224">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="68fff-225">[Communicatie: mensen ervaring](communication.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-225">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="68fff-226">[Samenwerken aan inhoud: mensen ervaring](content-collaboration.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-226">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="68fff-227">[Mobiliteit: mensen ervaring](mobility.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-227">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="68fff-228">[Privacy-instellingen voor de productiviteits Score](privacy.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-228">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="68fff-229">[Teamwerk: mensen ervaring](teamwork.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68fff-229">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
