---
title: Microsoft-productiviteits Score
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Details van de productiviteits score voor personen in de mobiliteit.
ms.openlocfilehash: e37d5ff0377163bea270b1d16e8b4fddae9099b4
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551861"
---
# <a name="mobility--people-experiences"></a><span data-ttu-id="be7ae-103">Mobiliteit – personen met ervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-103">Mobility – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="be7ae-104">Productiviteits Score biedt ondersteuning voor de reis naar digitale transformatie met inzicht in hoe uw organisatie Microsoft 365 en de technologie ervan gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-104">Productivity Score supports the journey to digital transformation with insights about how your organization uses Microsoft 365 and its technology.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-105">De Score van uw organisatie weerspiegelt de maten voor personen en technologieën, en kan worden vergeleken met de Bench maten van organisaties vergelijkbaar met de grootte van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-105">Your organization’s score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from orgs similar in size to yours.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-106">De categorie mobiliteit maakt deel uit van de ervaring met mensen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-106">The mobility category is part of the people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-107">Zie het [overzicht van de productiviteits Score](productivity-score.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-mobility-score-matters"></a><span data-ttu-id="be7ae-108">Waarom uw organisatie&#39;s voor de mobiliteits Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-108">Why your organization&#39;s mobility score matters</span></span>

<span data-ttu-id="be7ae-109">Een fundamentele pijler van de productiviteit van een organisatie is de manier waarop mensen de productiviteit van de organisatie kunnen gebruiken, waar ze zich ook bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-109">A fundamental pillar of organizational productivity is how well people are able to work flexibly from wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-110">Met Microsoft 365 kunnen mensen contact houden met Outlook, Microsoft teams en Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-110">With Microsoft 365, people can stay connected with Outlook, Microsoft Teams, and Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-111">Personen kunnen ook naadloos samenwerken aan inhoud met behulp van Word, Excel, PowerPoint en OneNote op een willekeurige locatie en platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-111">People can also seamlessly collaborate on content by using Word, Excel, PowerPoint, and OneNote from any location, and platforms.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="be7ae-112">Berekening van de Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="be7ae-113">We bieden een belangrijke inzichten in de ervaring met de belangrijkste gegevens van deze categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-114">Vervolgens wordt een score Framework dat hieronder wordt beschreven, gebruikt om de score te berekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-114">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="be7ae-115">Primaire inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="be7ae-116">Met Microsoft 365 kunnen personen flexibeler werken in apps, zoals Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft teams, Yammer en Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-116">Microsoft 365 lets people work flexibly across apps, including Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer, and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-117">Mensen kunnen ook overal werken door een naadloze ervaring te krijgen via desktop, Web en mobiele platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-117">People can also work from anywhere by using a seamless experience across desktop, web, and mobile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-118">Met het primaire inzicht ziet u de producten die zijn ingeschakeld voor personen in uw organisatie, en hoe vaak deze personen actief zijn op minstens twee platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-118">The primary insight looks at the products that are enabled for people in your organization–and how many of these people are active on at least two platforms.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primary-mobility.png" alt-text="Afbeelding van het belangrijkste inzicht in de productiviteits-personen in de productiviteit.":::

1. <span data-ttu-id="be7ae-120">**Koptekst:** Het percentage personen dat toegang heeft tot een van Microsoft 365-apps en die actief zijn op minstens één van deze toepassingen op meerdere platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-120">**Header:** Shows the percentage of people who have access to any of Microsoft 365 apps, and who are active on at least one of these applications on more than one platform.</span></span>
2. <span data-ttu-id="be7ae-121">**Hoofdtekst:** In dit artikel vindt u meer informatie over hoe het gebruik van deze toepassingen op meerdere platforms de efficiëntie en tevredenheid kan bevorderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-121">**Body:** Provides more information on how the use of these applications on multiple platforms can promote efficiency and satisfaction.</span></span>
3. <span data-ttu-id="be7ae-122">**Visualisatie (huidige status):** Hier ziet u hoeveel mensen meerdere platformen op een desktop, mobiel en web gebruiken voor minstens één Microsoft 365 (onderstaande lijst) als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-122">**Visualization (current state):** Shows how many people use more than one platform across desktop, mobile, and web for at least one Microsoft 365 (list mentioned below) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="be7ae-123">**Horizontale balk** met een blauw (gekleurd) gedeelte voor het percentage dat in de koptekst wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-123">**Horizontal bar** where the blue (colored) portion represents the percentage expressed in the header.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be7ae-124">Met **de breuk** op de balk markeert u de (teller/noemer) die wordt gebruikt voor het berekenen van het percentage in de koptekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-124">**The fraction** on the bar highlights the (numerator/denominator) used for calculating the percentage in the header.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-125">Teller: het aantal personen dat een toepassing gebruikt in Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote en Microsoft teams, Yammer en Skype op meer dan één platform vanaf Desktop, Internet en mobiel in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-125">Numerator: The number of people using any application within Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote and Microsoft Teams, Yammer, and Skype on more than one platform from desktop, web, and mobile in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-126">Noemer: het aantal personen met een licentie voor Microsoft 365-apps, Exchange, Yammer, Microsoft teams of Skype voor minstens 1 van de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-126">Denominator: The number of people licensed for Microsoft 365 apps, Exchange, Yammer, Microsoft Teams, or Skype for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be7ae-127">De **benchmark** -waarde voor de sleutel metriek wordt ook weergegeven als percentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-127">The **peer benchmark** value for the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="be7ae-128">**Mobiliteits bronnen weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-128">**View Mobility resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="be7ae-129">Trend visualisatie van de primaire inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mobility-primary.png" alt-text="Grafiek met het aantal personen dat meer dan één platform versus een tijd gebruikt.":::

<span data-ttu-id="be7ae-131">In dit diagram ziet u de trendlijn, waarbij de teller het aantal personen is dat apps heeft gebruikt, gedurende de laatste 180 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-131">This chart shows the trend-line, where the numerator is the number of people who have used apps, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-132">Elk gegevenspunt op het lijndiagram is een samenvatting van de activiteit voor de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-133">Elk gegevenspunt biedt een telling van alle personen die een toepassing gebruiken op minstens twee platforms van de laatste 28 dagen voor elke datum op de x-as.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-133">Each data point provides a count of all people using an application across at least two platforms in the last 28 days for each date on the x-axis.</span></span>

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="be7ae-134">Score raamwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="be7ae-135">De Score van de mobiliteit voor uw organisatie betreffen de maateenheden van een organisatie (aggregaat), of mensen Microsoft 365-apps gebruiken: Outlook, teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer en Skype-overal op de verschillende platforms-Desktop, Web en Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-135">The mobility score for your organization measures at an organization (aggregate) level whether people are using Microsoft 365 apps - Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer, and Skype - across the different platforms - desktop, web, and mobile.</span></span>
<span data-ttu-id="be7ae-136">De scores zijn niet beschikbaar op het niveau van de afzonderlijke gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-136">The scores are not provided at the individual user level.</span></span>

## <a name="explore-how-your-org-works-across-platforms-and-locations"></a><span data-ttu-id="be7ae-137">Kennismaken met de werking van uw organisatie op platforms en locaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-137">Explore how your org works across platforms and locations</span></span>

### <a name="use-of-outlook-across-platforms"></a><span data-ttu-id="be7ae-138">Het gebruik van Outlook op meerdere platforms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-138">Use of Outlook across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/outlook-across-platforms.png" alt-text="Dit is de grafiek waarmee wordt aangegeven hoeveel mensen gebruikmaken van Outlook op meerdere platforms.":::

1. <span data-ttu-id="be7ae-140">**Koptekst:** Hier ziet u het percentage personen dat actief is in Outlook en die gebruikmaken van Outlook op meerdere platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-140">**Header:** Shows the percentage of people active on Outlook who are using Outlook on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="be7ae-141">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde van het gebruik van Outlook op mobiele apparaten, zodat u overal ter e-mail contact kunt blijven houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-141">**Body:** Provides information about the value of using Outlook on mobile devices to help stay connected from anywhere on email.</span></span>
3. <span data-ttu-id="be7ae-142">**Visualisatie:** Het percentage personen die actief zijn in Outlook en die een of meer van de platformen gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-142">**Visualization:** Shows the percentage of people who are active on Outlook and are using either one or more than one platform:</span></span>
      - <span data-ttu-id="be7ae-143">**Meerdere platforms:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-143">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-144">Teller: het aantal personen dat Outlook op minstens twee platforms heeft gebruikt vanaf uw PC, mobiel of web in de afgelopen 30 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-144">Numerator: The number of people who have used Outlook on at least two platforms from desktop, mobile, or web in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-145">Noemer: het aantal personen dat Outlook minstens eenmaal in de afgelopen 28 dagen heeft gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-145">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="be7ae-146">**Alleen bureaublad:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-146">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-147">Teller: het aantal personen dat Outlook op een bureaublad platform in de afgelopen 28 dagen heeft gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-147">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a desktop platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-148">Noemer: het aantal personen dat Outlook minstens eenmaal in de afgelopen 28 dagen heeft gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-148">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="be7ae-149">**Alleen Web:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-149">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-150">Teller: het aantal personen dat in de afgelopen 28 dagen met Outlook op een webplatform heeft gewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-150">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a web platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-151">Noemer: het aantal personen dat Outlook minstens eenmaal in de afgelopen 28 dagen heeft gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-151">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="be7ae-152">**Alleen mobiel:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-152">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-153">Teller: het aantal personen dat Outlook op een mobiel platform in de afgelopen 28 dagen heeft gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-153">Numerator: Number of people who have used Outlook on only a mobile platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-154">\* Noemer: het aantal personen dat Outlook minstens eenmaal in de afgelopen 28 dagen heeft gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-154">\*Denominator: Number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="be7ae-155">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-155">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-across-platforms"></a><span data-ttu-id="be7ae-156">Gebruik van teams op meerdere platforms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-156">Use of Teams across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teams-across-platforms.png" alt-text="Dit is de grafiek waarmee wordt aangegeven hoeveel mensen teams gebruiken op meerdere of één platform.":::

1. <span data-ttu-id="be7ae-158">**Koptekst:** Het percentage van de personen die actief zijn op Microsoft teams op meerdere platforms gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-158">**Header:** Shows what percentage of people who are active on Microsoft Teams are using it on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="be7ae-159">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde van het gebruik van teams op mobiele apparaten, zodat personen op de hoogte blijven van berichten terwijl ze vanaf elke locatie werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-159">**Body:** Provides information about the value of using Teams on mobile devices to help people stay up to date on messages while working from any location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="be7ae-160">**Visualisatie:** Het percentage van de personen die actief zijn op Microsoft teams die dit gebruiken op één platform, of op meerdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-160">**Visualization:** Shows the percentage of people active on Microsoft Teams who are using it on either a single platform, or multiple ones:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="be7ae-161">**Meerdere platforms:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-161">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-162">Teller: het aantal personen dat teams heeft gebruikt in de laatste 28 dagen op 2 of meer van de volgende platforms: desktop, Mobile of web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-162">Numerator: The number of people who have used Teams in the last 28 days on 2 or more of the following platforms: desktop, mobile, or web.</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-163">Noemer: het aantal personen dat Microsoft teams minstens eenmaal in de afgelopen 28 dagen heeft gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-163">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="be7ae-164">**Alleen bureaublad:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-164">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-165">Teller: het aantal personen dat Microsoft teams heeft gebruikt op een desktop platform in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-165">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a desktop platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-166">Noemer: het aantal personen dat teams minstens eenmaal heeft gebruikt in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-166">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="be7ae-167">**Alleen Web:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-167">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-168">Teller: het aantal personen dat Microsoft teams heeft gebruikt op een webplatform in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-168">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a web platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-169">Noemer: het aantal personen dat Microsoft teams minstens eenmaal heeft gebruikt in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-169">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="be7ae-170">**Alleen mobiel:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-170">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-171">Teller: het aantal personen dat Microsoft teams heeft gebruikt op een mobiel platform in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-171">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a mobile platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="be7ae-172">Noemer: het aantal personen dat teams minstens eenmaal heeft gebruikt in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-172">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
1. <span data-ttu-id="be7ae-173">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-173">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-microsoft-365-apps-across-platforms"></a><span data-ttu-id="be7ae-174">Het gebruik van Microsoft 365-apps op meerdere platforms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-174">Use of Microsoft 365 apps across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/microsoft365apps-platforms.png" alt-text="Grafiek met het aantal personen dat Microsoft 365-apps op meerdere of één platform gebruikt.":::

1. <span data-ttu-id="be7ae-176">**Koptekst:** Het percentage personen dat actief is op Microsoft 365-apps (Word, Excel, PowerPoint en OneNote) op meerdere platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-176">**Header:** Shows the percentage of people active on Microsoft 365 apps (Word, Excel, PowerPoint, and OneNote) on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="be7ae-177">**Hoofdtekst:** Biedt informatie over de waarde van het verschaffen van personen in uw organisatie de flexibiliteit om vanaf elke locatie toegang te krijgen tot hun bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-177">**Body:** Provides information about the value of providing people in your organization the flexibility to access their files from anywhere.</span></span>
3. <span data-ttu-id="be7ae-178">**Visualisatie:** Het gegroepeerde verticaal is bedoeld om het aantal personen te vertegenwoordigen dat een van de apps gebruikt, zoals Word, Excel, PowerPoint en OneNote, in één of meerdere platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-178">**Visualization:** The grouped vertical is meant to represent the number of people who are using each of the apps considered–Word, Excel, PowerPoint, and OneNote-across single or multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-179">Voor elk van deze toepassingen vertegenwoordigen balken het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-179">For each of these applications, bars represent the following:</span></span>
      - <span data-ttu-id="be7ae-180">**Meerdere platforms:** Het aantal gebruikers dat actief is op toepassingen op minstens twee platforms in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-180">**Multiple platforms:** The number of users active on applications across at least two platforms in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="be7ae-181">**Alleen bureaublad:** De Umber van gebruikers die actief zijn op de toepassing alleen op de bureaublad platform in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-181">**Desktop only:** The umber of users active on application on only the desktop platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="be7ae-182">**Alleen Web:** De Umber van gebruikers die in de afgelopen 28 dagen actief zijn op de toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-182">**Web only:** The umber of users active on application on only the web platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="be7ae-183">**Alleen mobiel:** Het aantal gebruikers dat actief is op de toepassing op het mobiele platform in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-183">**Mobile only:** The number of users active on application on only mobile platform in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="be7ae-184">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-184">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="remote-work"></a><span data-ttu-id="be7ae-185">Extern werk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-185">Remote work</span></span>

:::image type="content" source="../../media/remotework-trend.png" alt-text="Dit is de grafiek waarmee wordt aangegeven hoeveel mensen extern werken, op de site of beide.":::

1. <span data-ttu-id="be7ae-187">**Koptekst:** Hier ziet u het percentage van personen die uitsluitend werken vanaf thuis of op een locatie buiten de organisatie&#39;s-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-187">**Header:** Shows the percentage of people working only from home or location outside of their company&#39;s network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="be7ae-188">**Hoofdtekst:** Hiermee markeert u het belangrijk om extern werk te bevorderen voor mensen die geen toegang hebben tot organisatie&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-188">**Body:** Highlights the importance of facilitating remote work for people without access to organization&#39;s physical offices.</span></span>
3. <span data-ttu-id="be7ae-189">**Visualisatie:** Hiermee geeft u de trendlijn weer voor het dagelijkse percentage van personen die alleen extern werken, en het percentage van personen die ook op de site werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-189">**Visualization:** Shows trend-line for daily percentage of people who only work remotely as well as daily percentage of people who also work onsite.</span></span> <span data-ttu-id="be7ae-190">Gebruikers worden op de site beschouwd als ze minimaal drie uur activiteit uitvoeren in Microsoft 365-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-190">Users are considered onsite if they perform at least three hours of activity in Microsoft 365 apps in a day.</span></span>
4. <span data-ttu-id="be7ae-191">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="be7ae-192">Personen in uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-192">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="be7ae-193">In deze sectie vindt u meer informatie over activiteiten die relevant zijn voor alle inzichten op de pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-193">This section provides actionable, user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="be7ae-194">De volgende kolommen worden weergegeven in de tabel op gebruikersniveau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-194">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="be7ae-195">**Gebruikersnaam:**  Het e-mailadres van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-195">**Username:**  The email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-196">**Weergavenaam:**  De volledige naam van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-196">**Display name:**  The full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-197">**Datum van laatste activiteit:**  De laatste keer dat de gebruiker een activiteit heeft uitgevoerd met betrekking tot een van de inzichten binnen de laatste 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-197">**Last activity date:**  The last time the user performed an activity relating to any of the insights within mobility score in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-198">**Afdeling:** Afdeling gedefinieerd voor de gebruiker in azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-198">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-199">**Bedrijf:** Bedrijf gedefinieerd voor de gebruiker in azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-199">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-200">**Land:** Het land dat is gedefinieerd voor de gebruiker in azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-200">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-201">**Staat:** De provincie die voor de gebruiker is gedefinieerd in azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-201">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-202">**Plaats:** De plaats die voor de gebruiker is gedefinieerd in azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-202">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
<span data-ttu-id="be7ae-203">De volgende meetgegevens zijn gebaseerd op de vorige 28 dagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-203">The following metrics are based on the preceding 28 days:</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-204">**Microsoft 365-apps:** Booleaanse waarde die aangeeft of de persoon voor Microsoft 365-apps is ingeschakeld – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote voor minstens één dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-204">**Microsoft 365 Apps:** Boolean value indicating if the person was enabled for Microsoft 365 Apps – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-205">**Exchange:** Booleaanse waarde die aangeeft of de persoon voor het laatst is ingeschakeld voor Exchange voor minstens één dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-205">**Exchange:** Boolean value indicating if the person was enabled for Exchange for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-206">**Yammer:** Booleaanse waarde die aangeeft of de persoon voor één dag is ingeschakeld voor Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-206">**Yammer:** Boolean value indicating if the person was enabled for Yammer for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-207">**Skype:** Booleaanse waarde die aangeeft of de gebruiker minstens één dag is ingeschakeld voor Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-207">**Skype:** Boolean value indicating if the person was enabled for Skype for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-208">**Microsoft teams:** Booleaanse waarde die aangeeft of de persoon minimaal één dag voor teams is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-208">**Microsoft Teams:** Boolean value indicating if the person was enabled for Teams for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-209">**Dagen in Outlook (bureaubladversie):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd in Outlook op het bureaublad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-209">**Days in Outlook (desktop):** Number of days the person was active on Outlook in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-210">**Dagen in Outlook (web):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd in Outlook op het web platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-210">**Days in Outlook (web):** Number of days the person was active on Outlook in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-211">**Dagen in Outlook (mobiel):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd in Outlook op het mobiele platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-211">**Days in Outlook (mobile):** Number of days the person was active on Outlook in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-212">**Dagen in Microsoft teams (bureaublad):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd voor teams in het bureaublad platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-212">**Days in Microsoft Teams (desktop):** Number of days the person was active on Teams in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-213">**Dagen in Microsoft teams (web):** Het aantal dagen dat de persoon actief is op teams in het web platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-213">**Days in Microsoft Teams (web):** Number of days the person was active on Teams in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-214">**Dagen in Microsoft teams (mobiel):** Het aantal dagen dat de persoon actief is op teams in de mobiele platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-214">**Days in Microsoft Teams (mobile):** Number of days the person was active on Teams in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-215">**Dagen in Word (bureaubladversie):** Het aantal dagen dat de persoon actief is in Word op het bureaublad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-215">**Days in Word (desktop):** Number of days the person was active on Word in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-216">**Dagen in Word (web):** Het aantal dagen dat de persoon actief is in Word op het web platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-216">**Days in Word (web):** Number of days the person was active on Word in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-217">**Dagen in Word (mobiel):** Het aantal dagen dat de persoon actief is in Word op het mobiele platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-217">**Days in Word (mobile):** Number of days the person was active on Word in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-218">**Dagen in Excel (bureaubladversie):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd voor Excel in het bureaublad platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-218">**Days in Excel (desktop):** Number of days the person was active on Excel in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-219">**Dagen in Excel (web):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd voor Excel op het web platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-219">**Days in Excel (web):** Number of days the person was active on Excel in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-220">**Dagen in Excel (mobiel):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd voor Excel op het mobiele platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-220">**Days in Excel (mobile):** Number of days the person was active on Excel in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-221">**Dagen in PowerPoint (bureaubladversie):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd voor PowerPoint in het desktop platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-221">**Days in PowerPoint (desktop):** Number of days the person was active on PowerPoint in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-222">**Dagen in PowerPoint (web):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd voor PowerPoint in het web platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-222">**Days in PowerPoint (web):** Number of days the person was active on PowerPoint in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-223">**Dagen in PowerPoint (mobiel):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd voor PowerPoint op het mobiele platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-223">**Days in PowerPoint (mobile):** Number of days the person was active on PowerPoint in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-224">**Dagen in Yammer (Desktop):** Het aantal dagen dat de persoon actief is op Yammer in de bureaublad platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-224">**Days in Yammer (desktop):** Number of days the person was active on Yammer in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-225">**Dagen in Yammer (web):** Het aantal dagen dat de persoon actief is op Yammer op het web platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-225">**Days in Yammer (web):** Number of days the person was active on Yammer in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-226">**Dagen in Yammer (mobiel):** Het aantal dagen dat de persoon actief is op Yammer op het mobiele platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-226">**Days in Yammer (mobile):** Number of days the person was active on Yammer in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-227">**Dagen in Skype (Desktop):** Het aantal dagen dat de persoon is geactiveerd op Skype in het bureaublad platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-227">**Days in Skype (desktop):** Number of days the person was active on Skype in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-228">**Dagen in Skype (web):** Het aantal dagen dat de persoon is actief op Skype op het web platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-228">**Days in Skype (web):** Number of days the person was active on Skype in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="be7ae-229">**Dagen in Skype (mobiele nummers):** Aantal dagen dat de persoon is actief op Skype op het mobiele platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-229">**Days in Skype (mobile):** Number of days the person was active on Skype in the mobile platform.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="be7ae-230">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-230">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="be7ae-231">[Status van Microsoft 365-apps-technologie ervaringen](apps-health.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-231">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="be7ae-232">[Communicatie: mensen ervaring](communication.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-232">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="be7ae-233">[Samenwerken aan inhoud: mensen ervaring](content-collaboration.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-233">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="be7ae-234">[Vergaderingen: mensen ervaring](meetings.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-234">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="be7ae-235">[Privacy-instellingen voor de productiviteits Score](privacy.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-235">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="be7ae-236">[Teamwerk: mensen ervaring](teamwork.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be7ae-236">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>