---
title: Microsoft-productiviteits Score-teamwerk
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: 'Details van het team team: de productiviteits Score van personen.'
ms.openlocfilehash: f64f60a6c9717d3d55ee2ac5cc6f507d4927fe18
ms.sourcegitcommit: 0867495cb02d0b38b439b16bdce97e6eda483ba9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/18/2020
ms.locfileid: "49712553"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a><span data-ttu-id="01597-103">Teamwerk – ervaring met personen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-103">Teamwork – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="01597-104">Productiviteits Score biedt inzicht in de digitale transformatie van uw organisatie door het gebruik van Microsoft 365 en de technologie ervaring ter ondersteuning van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-104">Productivity Score provides insights into your organization's digital transformation journey through its use of Microsoft 365 and the technology experiences that support it.</span></span> <span data-ttu-id="01597-105">De Score van uw organisatie weerspiegelt de maten voor personen en technologieën, en kan worden vergeleken met de Bench maten van organisaties die vergelijkbaar zijn met uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-105">Your organization's score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from organizations similar to yours.</span></span> <span data-ttu-id="01597-106">De categorie teamwerk maakt deel uit van de maten onder mensen met een handicap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-106">The teamwork category is part of the measurements that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="01597-107">Ga voor meer informatie naar het overzicht van de [productiviteits Score](productivity-score.md) en lees de [privacyverklaring van Microsoft](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-107">To learn more, check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md) and read [Microsoft's Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="01597-108">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-108">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="01597-109">Om aan de slag te kunnen gaan met team inzichten, moet u een licentie voor personen in uw organisatie in licentie geven voor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-109">To get started with teamwork insights, people in your organization need to be licensed for:</span></span>

- <span data-ttu-id="01597-110">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-110">Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="01597-111">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-111">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="01597-112">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-112">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="01597-113">Zie [licenties toewijzen aan gebruikers](../manage/assign-licenses-to-users.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-113">For more information, see [assign licenses to users](../manage/assign-licenses-to-users.md).</span></span>

<span data-ttu-id="01597-114">Na de afgelopen 30 dagen in de bovenstaande producten, begint u met het bekijken van de inzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-114">After people have been active in the above products at least once in the last 28 days, you will start to see the insights.</span></span>

## <a name="why-your-orgs-teamwork-score-matters"></a><span data-ttu-id="01597-115">Waarom betreffen de Score van het team van uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-115">Why your org's teamwork score matters</span></span>

<span data-ttu-id="01597-116">Een fundamentele pijler voor de productiviteit van de organisatie is wanneer een groep mensen met een gemeenschappelijk doel samenwerken met elkaar en met gemeenschappelijke bronnen voor collectieve succesvolle succesvolle bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-116">A fundamental pillar for organizational productivity is when a group of people with a common goal work with each other and with common resources for collective success.</span></span> <span data-ttu-id="01597-117">Onderzoek geeft aan dat wanneer mensen gegevens delen en samenwerken aan gedeelde werkruimten, ze tot 4 uur per week kunnen besparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-117">Research indicates that when people share information and collaborate in shared workspaces, they save up to 4 hours a week.</span></span> <span data-ttu-id="01597-118">Ze kunnen verwante documenten vinden, context zoeken voor eerdere discussies en de gedeelde doelstellingen leveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-118">They can find related documents, find context for previous discussions, and deliver towards shared goals.</span></span> <span data-ttu-id="01597-119">Zie het[bewijs](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-119">See the[evidence](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-teamwork-score"></a><span data-ttu-id="01597-120">De Score van team team berekenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-120">How we calculate the teamwork score</span></span>

<span data-ttu-id="01597-121">We bieden een belangrijke inzichten in de ervaring met de belangrijkste gegevens van deze categorie in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-121">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="01597-122">Vervolgens wordt een score Framework, dat hieronder uitvoerig beschreven, voor deze metrische gegevens gebruikt voor het berekenen van de Score van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-122">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your organization’s score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="01597-123">Primaire inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-123">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="01597-124">Met het primaire inzicht ziet u alle personen die communiceren via e-mail en berichten in Microsoft teams, en interactie met inhoud in de cloud in gedeelde werkruimten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-124">The primary insight looks at all the people who are communicating using email and messages on Microsoft Teams, and interacting with content on the cloud in shared workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="01597-125">In Microsoft 365 zijn Microsoft 365 groepen de basis voor personen die deel uitmaken van een gedeelde werkruimte, met de mogelijkheid om e-mailberichten te verzenden naar het groeps postvak, bestanden te delen op de SharePoint-Team site en kanaalberichten te verzenden via Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-125">Within Microsoft 365, Microsoft 365 Groups are the foundation for people to come together in a shared workspace with the ability to send emails to the group mailbox, share files on the SharePoint team site, and send channel messages through Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="Een grafiek met belangrijke inzichten in de team team team.":::

1. <span data-ttu-id="01597-127">**Koptekst:** Biedt de belangrijkste metric van personen in uw organisatie die een van de volgende activiteiten uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-127">**Header:** Provides the key metric of people inyour org performing any one the following activities:</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-128">E-mail verzenden naar een groeps postvak via Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-128">Sending email to a group mailbox through Exchange.</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-129">Kanaalberichten verzenden via teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-129">Sending channel messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-130">Inhoud lezen en maken (wat we in de SharePoint-Team sites gezamenlijk verwijzen als inhouds interactie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-130">Reading and creating content (what we collectively refer to as content interaction) in SharePoint team sites.</span></span>

        <span data-ttu-id="01597-131">Als een percentage van alle personen in uw organisatie die een van de volgende activiteiten uitvoeren (binnen of buiten gedeelde werkruimten):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-131">As a percentage of all people in your org who are performing any of the following activities (within or outside of shared workspaces):</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-132">E-mail verzenden via Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-132">Sending email through Exchange.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-133">Berichten verzenden (chat-of kanaalberichten) op Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-133">Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-134">Inhoud lezen en maken in OneDrive of SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-134">Reading and creating content on OneDrive or SharePoint.</span></span>

            <span data-ttu-id="01597-135">En hebt u toegang tot minstens één van de volgende services: Exchange, Microsoft teams of SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-135">And have access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>

1. <span data-ttu-id="01597-136">**Hoofdtekst:** In dit artikel vindt u meer informatie over de manier waarop u met inhoud communiceert en communiceert, en wanneer u in een gedeelde werkruimte gaat werken, de productiviteit van de productiviteit in uw organisatie positief kan zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-136">**Body:** Provides more information on how communicating and interacting with content, when done within a shared workspace, can have positive outcomes for productivity in your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01597-137">**Visualisatie (huidige status):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-137">**Visualization (current state):**</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-138">Horizontale balk waarbij het blauwe gedeelte het in de koptekst weergegeven percentage vertegenwoordigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-138">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-139">Markeert de breuk (teller/noemer) die wordt gebruikt voor het berekenen van het percentage dat in de koptekst wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-139">Highlights the fraction (numerator/denominator) used for computing the percentage shown in the header</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-140">Teller: het aantal personen in uw organisatie die e-mail verzenden naar een groeps postvak via Exchange, of die kanaalberichten verzendt via teams, of lezen en maken van inhoud op SharePoint-Team sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-140">Numerator: The number of people in your organization who send email to a group mailbox through Exchange, OR who are sending channel messages through Teams, OR reading and creating content in SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-141">Noemer: het aantal personen in uw organisatie die e-mailberichten verzenden via Exchange, of berichten verzenden (chat-of kanaalberichten) in Microsoft teams, of lezen en maken van inhoud in OneDrive of SharePoint, en hebben toegang tot minstens één van de volgende services: Exchange, Microsoft teams of SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-141">Denominator: The number of people in your org who send emails through Exchange, OR send messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams, OR read and create content on OneDrive or SharePoint, AND have access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint.</span></span>
   - <span data-ttu-id="01597-142">De waarde van peer benchte van de sleutel metric wordt ook weergegeven als percentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-142">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01597-143">**Bronnen van teamwerk weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-143">**View resources about teamwork:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="01597-144">Trend visualisatie van de primaire inzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-144">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="01597-145">In het volgende diagram ziet u de trend van de teller en de noemer van de belangrijkste metrische informatie in het primaire inzicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-145">The following chart provides the trend of the numerator and the denominator of the key metric in the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="01597-146">Het geeft het aantal personen weer dat deel uitmaakt van een gedeelde werkruimte, en het aantal personen dat de laatste 180 dagen met inhoud communiceert of interactie houdt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-146">It shows the number of people engaged in shared workspaces, and the number of people communicating or interacting with content within the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="01597-147">Elk gegevenspunt op het lijndiagram is een samenvatting van de activiteit voor de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-147">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="Grafiek met het aantal personen dat deel uitmaken van een gedeelde werkruimte.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="01597-149">Score raamwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-149">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="01597-150">De Score van het team team voor de maateenheden van uw organisatie bij een aggregaat (organisatie) niveau, ongeacht of gebruikers consistent communiceren of de activiteiten in een gedeelde werkruimte uitoefenen in de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-150">The teamwork score for your organization measures at an aggregate (organizational) level whether users are consistently communicating or engaging in file activity in shared workspaces within the last 28 days.</span></span>

<span data-ttu-id="01597-151">Er worden geen scores opgegeven voor het afzonderlijke gebruikersniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-151">Scores are not provided at the individual user level .</span></span>

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="01597-152">Ontdek meer over teamwerk in uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-152">Explore more about teamwork in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="01597-153">We bieden ook aanvullende informatie over de samenwerking van personen in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-153">We also provide additional information about how people in your organization work together.</span></span> <span data-ttu-id="01597-154">Deze extra metrische gegevens leveren geen directe bijdrage aan de productiviteits Score, maar zijn relevant om een actieplan te maken als onderdeel van uw digitale transformatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-154">These additional metrics don't directly contribute to your Productivity Score, but are relevant in helping you create an action plan as part of your digital transformation.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a><span data-ttu-id="01597-155">Opsplitsing van de manier waarop personen deelnemen aan een gedeelde werkruimte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-155">Breakdown of how people engage in shared workspaces</span></span>

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="Diagram waarin u ziet hoe personen in uw organisatie deelnemen aan gedeelde werkruimten.":::

1. <span data-ttu-id="01597-157">**Koptekst:** Toont een gedetailleerd overzicht van de verschillende typen team team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-157">**Header:** Shows a detailed breakdown across the different types of teamwork being measured.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01597-158">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde van werken in gedeelde werkruimten, zodat teams effectiever kunnen werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-158">**Body:** Provides information on the value of working in shared workspaces to help teams be more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01597-159">**Visualisatie:** De visualisatie laat zien hoe de personen die met inhoud communiceren of interactie met inhoud doen, in gedeelde werkruimten als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-159">**Visualization:** The visualization shows the extent to which people who are communicating or interacting with content are doing so in shared workspaces, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-160">**E-mail verzenden**: het kleur gedeelte en de breuk vertegenwoordigen het percentage van personen die e-mail verzenden naar groeps postvakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-160">**Sending email**: The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending email to group mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="01597-161">De breuk bestaat uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-161">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-162">Teller: personen die een e-mailbericht sturen naar groeps postvakken in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-162">Numerator: People sending emails to group mailboxes in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-163">Noemer: personen die een e-mailbericht verzenden in de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-163">Denominator: People sending emails in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="01597-164">Dit is dezelfde groep personen die zijn gemarkeerd als e-mail verzenden in de primaire inzichten van de score voor communicatie productiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-164">This is the same group of people who are marked as sending email in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-165">**Berichten verzenden**: het gekleurde gedeelte en de breuk vertegenwoordigen het percentage van personen die berichten in kanalen in Microsoft teams verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-165">**Sending messages**: The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending messages in channels in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="01597-166">De breuk bestaat uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-166">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-167">Teller: personen die kanaalberichten verzenden binnen de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-167">Numerator: People sending channel messages within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-168">Noemer: personen die chatten of kanaalberichten verzenden in de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-168">Denominator: People sending chat or channel messages in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="01597-169">Dit is dezelfde groep personen die zijn gemarkeerd als berichten verzenden in Microsoft teams in de primaire inzichten van de categorie communicatie op productiviteits Score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-169">This is the same group of people who are marked as sending messages in Microsoft Teams in the primary insight of the communication category in Productivity Score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="01597-170">**Inhoud maken**: met het kleur gedeelte en de breuk geeft u het percentage weer voor het lezen of maken van inhoud op microsoft 365 SharePoint-Team sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-170">**Creating content**: The colored portion and the fraction represent the percentage of people reading or creating content on Microsoft 365 SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-171">Teller: het aantal personen dat inhoud leest of maakt op de Microsoft 365-groep verbonden team sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-171">Numerator: Number of people reading or creating content on Microsoft 365 group connected team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-172">Noemer: het aantal personen dat toegang heeft tot SharePoint, die in de afgelopen 28 dagen inhoud heeft gelezen of gemaakt van een type in OneDrive of SharePoint-sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-172">Denominator: Number of people with access to SharePoint, who read or created content of any kind in OneDrive or SharePoint sites in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01597-173">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-173">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a><span data-ttu-id="01597-174">Opsplitsing van werkruimte afspraak op grootte en ouderdom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-174">Breakdown of workspace engagement by size and age</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="Grafiek met de afspraak in de werkruimte, weergegeven op grootte en ouderdom.":::

1. <span data-ttu-id="01597-176">**Koptekst:** Toont de categorisatie van de afspraak in werkruimten, met een afgebroken grootte voor het aantal leden in de werkruimte en de leeftijd van de werkruimte in maanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-176">**Header:** Shows the categorization of engagement in workspaces, broken out by size for the number of members in the workspace, and the workspace age in months.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01597-177">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde van het stimuleert van medewerkers in uw organisatie zodat alleen de werkruimten worden bewaard die nodig zijn ter bevordering van effectiever teamwork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-177">**Body:** Provides information about the value of encouraging people in your organization to keep only the workspaces that are needed to promote more effective teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01597-178">**Visualisatie:** De afmeting van de afspraak wordt weergegeven in de vorm van een hitte kaart tussen twee dimensies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-178">**Visualization:** The engagement breakdown is shown in the form of a heat-map across two dimensions.</span></span>

      - <span data-ttu-id="01597-179">**Grootte van werkruimte:** Werkruimten worden opgesplitst in drie categorieën op basis van het aantal leden: 2-10 mensen, 11-100 personen en meer dan 100 personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-179">**Size of workspace:** Workspaces are broken down into three categories based on the number of members: 2-10 people, 11-100 people, and over 100 people.</span></span> <span data-ttu-id="01597-180">De &quot; &quot; categorie All omvat alle categorieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-180">The &quot;All&quot; category includes all size categories.</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-181">**Ouderdom van werkruimte:** Werkruimten worden gecategoriseerd op het aantal maanden sinds de eerste werkruimte is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-181">**Age of workspace:** Workspaces are categorized by the number of months since the workspace was first created.</span></span> <span data-ttu-id="01597-182">De &quot; &quot; categorie alles bevat alle leeftijds categorieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-182">The &quot;All&quot; category includes all age categories.</span></span>

        <span data-ttu-id="01597-183">Elke cel in de grafiek heeft een cijfer en kleur op basis van het percentage van de werkruimten dat deel uitmaakt van die categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-183">Each cell in the chart has a number and color based on the percentage of engaged workspaces that belong in that category.</span></span> <span data-ttu-id="01597-184">De categorieën voor werkruimten zijn gebaseerd op de leeftijd en grootte die worden weergegeven in het snijpunt van die cel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-184">The workspace categories are based on the age and size shown in the intersection of that cell.</span></span> <span data-ttu-id="01597-185">Als bijvoorbeeld de cel op het snijpunt van 11-100 personen en 4-12 een waarde heeft van 52%, betekent dit dat de 52% van de werkruimten met 11-100-leden tussen de oude maand en de enige vorm van afspraak hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-185">For example, if the cell at the intersection of 11-100 people and 4-12 months has a value of 52%, it means that 52% of the workspaces with 11-100 members that are between 4-12 months old, have some form of engagement.</span></span> <span data-ttu-id="01597-186">Het percentage wordt als volgt berekend:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-186">The percentage is calculated as:</span></span>

        - <span data-ttu-id="01597-187">**Teller:** Werkruimten met afspraak in de vorm van communicatie (e-mailberichten en kanaalberichten) of inhouds interactie in de afgelopen 30 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-187">**Numerator:** Workspaces that have engagement in the form of communication (email and channel messages) or content interaction in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="01597-188">**Noemer:** alle werkruimten die in de afgelopen 30 dagen beschikbaar zijn in uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-188">**Denominator:** all workspaces that are available in your org for the last 28 days</span></span>

1. <span data-ttu-id="01597-189">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-189">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a><span data-ttu-id="01597-190">Opsplitsing van werkruimten per niveau van afspraak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-190">Breakdown of workspaces by level of engagement</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="Grafiek met een uitsplitsing van werkruimten per afspraak door groepen.":::

1. <span data-ttu-id="01597-192">**Koptekst:** Biedt een uitsplitsing van werkruimten die zijn opgesplitst op niveau van de afspraak, via e-mail, kanaalberichten en de interactie van inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-192">**Header:** Provides a breakdown of workspaces broken out by level of engagement, using group email, channel messages, and content interaction.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01597-193">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde van een consistente afspraak in de gedeelde werkruimten, zodat u ze effectiever kunt maken op teamwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-193">**Body:** Provides information on the value of consistent engagement in the shared workspaces to help make them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01597-194">**Visualisatie:** Biedt een overzicht van de werkruimten in uw organisatie op basis van de intensiteit van de afspraak per week.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-194">**Visualization:** Provides a view of the workspaces in your organization based on the intensity of engagement per week.</span></span> <span data-ttu-id="01597-195">De weergave bevat distributies voor verschillende soorten activiteiten, in het team team, en de volgende categorieën:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-195">The view includes distributions for different activity types measured within teamwork, in addition to any engagement, which covers the following categories:</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-196">**Groeps-e-mail:** Percentage werkruimten met een aantal dagen/1 dag/2-3 dagen/4 + dagen per week voor een groeps-e-mail activiteit per week voor de afgelopen 28 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-196">**Group email:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of group email activity per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-197">**Kanaalberichten:** Percentage van werkruimten met een aantal dagen/1 dag/2-3 dagen/4 + dagen van kanaalberichten per week gedurende de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-197">**Channel messages:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of channel messages per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-198">**Inhoud lezen of maken:** Percentage van werkruimten met een aantal dagen/1 dag/2-3 dagen/4 + dagen voor het lezen of maken van inhoud per week voor de afgelopen 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-198">**Content reading or creation:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of reading or creating content per week over the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01597-199">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-199">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="01597-200">Het gebruik van teams in Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-200">Use of teams within Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="Dit is de grafiek die laat zien hoeveel werkruimten delen worden gebruikt door Microsoft teams.":::

1. <span data-ttu-id="01597-202">**Koptekst:** Hier ziet u het aantal gedeelde werkruimten waaraan een Microsoft teams-team is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-202">**Header:** Shows the number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01597-203">**Hoofdtekst:** Dit artikel bevat informatie over de waarde van het feit dat een Microsoft teams-team is verbonden met de gedeelde werkruimten, zodat mensen effectiever kunnen werken via teamwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-203">**Body:** Provides information about the value of having a Microsoft Teams team attached to the shared workspaces, to help make people associated with them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01597-204">**Visualisatie:** Het gekleurde deel van de ring grafiek weerspiegelt het percentage van de werkruimten waaraan een Microsoft teams-team is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-204">**Visualization:** The colored part of the donut chart reflects the percentage of workspaces that have a Microsoft Teams team attached to them.</span></span> <span data-ttu-id="01597-205">Het percentage wordt als volgt berekend:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-205">The percentage is calculated as follows:</span></span>

      - <span data-ttu-id="01597-206">Teller: het aantal gedeelde werkruimten in uw organisatie waarop een Microsoft teams-team is gekoppeld in de afgelopen 28 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-206">Numerator: The number of shared workspaces in your organization that had a Microsoft Teams team associated with them in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="01597-207">Noemer: het aantal gedeelde werkruimten in uw organisatie in de afgelopen 30 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-207">Denominator: The number of shared workspaces in your org in the last 28 days</span></span>

        <span data-ttu-id="01597-208">Het getal in het midden van de ring grafiek geeft het totale aantal gedeelde werkruimten aan waaraan een Microsoft teams-team is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-208">The number in the center of the donut chart represents the total number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
4. <span data-ttu-id="01597-209">**Gerelateerde inhoud weergeven:** Selecteer deze koppeling om de Help-inhoud te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-209">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="01597-210">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-210">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="01597-211">[Status van Microsoft 365-apps-technologie ervaringen](apps-health.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-211">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="01597-212">[Communicatie: mensen ervaring](communication.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-212">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="01597-213">[Samenwerken aan inhoud: mensen ervaring](content-collaboration.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-213">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="01597-214">[Vergaderingen: mensen ervaring](meetings.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-214">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="01597-215">[Mobiliteit: mensen ervaring](mobility.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-215">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="01597-216">[Privacy-instellingen voor de productiviteits Score](privacy.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01597-216">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>
