---
title: Is Microsoft Managed Desktop geschikt voor jou?
description: Oriëntatie over wat de service is en snelkoppelingen naar artikelen voor verschillende doelgroepen
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie
ms.service: m365-md
audience: ITpro
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 0c08f5d05c42ed8d1e84632377be28e542771c2a
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52841364"
---
# <a name="what-is-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="7d7cc-104">Wat is Microsoft Managed Desktop?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-104">What is Microsoft Managed Desktop?</span></span>


<span data-ttu-id="7d7cc-105">Microsoft Managed Desktop is een cloudservice die [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (inclusief [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise en [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) samenbrengt en deze functies toevoegt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-105">Microsoft Managed Desktop is a cloud-based service that brings together [Microsoft 365 Enterprise](../../enterprise/microsoft-365-overview.md) (including [Windows 10](/windows/windows-10/) Enterprise and [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) and adds these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d7cc-106">Implementatie van gebruikersapparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-106">User device deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-107">IT-servicebeheer en -activiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-107">IT service management and operations</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-108">Beveiligingscontrole en -antwoord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-108">Security monitoring and response</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-109">Ondersteuning voor gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-109">User support</span></span>

<span data-ttu-id="7d7cc-110">Microsoft Managed Desktop biedt een oplossing voor verschillende van de uitdagingen waarmee bedrijven en hun personeel vandaag de dag worden geconfronteerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-110">Microsoft Managed Desktop offers a solution for several of the challenges facing businesses and their people today:</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-111">De overgang naar de snelle wereld van software-as-a-service is lastig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-111">The transition to the agile world of software as a service is daunting.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-112">Gebruikers willen een krachtige, verbonden werkervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-112">Users want an empowered, connected work experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-113">Veel van de huidige IT-beheer- en beveiligingsprocessen zijn verouderd, tijdrovend en duur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-113">Many current IT management and security processes are outdated, time-intensive, and expensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-114">Bedrijven willen zich concentreren op wat hen succesvol maakt, in plaats van het onderhouden van digitale infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-114">Businesses want to focus on what makes them uniquely successful, rather than maintaining digital infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="7d7cc-115">Uw gebruikers kunnen profiteren van de nieuwste versies van Windows 10 en Microsoft 365-apps voor ondernemingen (en meer), met apparaten en software die zijn gekozen en grondig zijn getest voor de beste prestaties en betrouwbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-115">Your users will enjoy the latest versions of Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps (and more besides), using devices and software that are curated and rigorously tested for best performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-116">Bovendien hoeft u zich nooit zorgen te maken over het up-to-date houden van deze software, omdat dat automatisch gebeurt, volgens een zorgvuldige uitrolprocedure die stap voor stap wordt gevolgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-116">Also, you'll never have to worry about keeping any of this software up to date because that happens automatically, following a careful rollout sequence that is monitored every step of the way.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-117">En geregistreerde apparaten worden 24x7 bewaakt op technische en beveiligingsproblemen, dus als er iets misgaat, is er hulp onderweg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-117">And registered devices are monitored 24x7 for technical and security issues, so if something goes wrong, help will be on the way.</span></span>


## <a name="unique-to-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="7d7cc-118">Uniek voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-118">Unique to Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="7d7cc-119">Natuurlijk weerhoudt niets je ervan zelf je eigen apparaten en Microsoft 365-implementaties te verkrijgen en te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-119">Of course, there's nothing stopping you from obtaining and managing your own devices and Microsoft 365 deployments yourself.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-120">Dus wat biedt Microsoft Managed Desktop nog meer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-120">So what does Microsoft Managed Desktop offer beyond those things?</span></span>

<span data-ttu-id="7d7cc-121">Ons beleid en onze beveiligingsbasislijn bieden uw gebruikers deze voordelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-121">Our policies and security baseline offers your users these benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d7cc-122">Opstarttijden voor Microsoft Managed Desktop-apparaten nemen ongeveer een kwart van de tijd in beslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-122">Boot times for Microsoft Managed Desktop devices about one-fourth as long.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-123">Ten minste tweemaal de batterijduur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-123">At least twice the battery life</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-124">Ongeveer een derde van het aantal apparaatcrashes per jaar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-124">About one-third as many device crashes per year</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-125">Apparaatmobiliteit via [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), waarmee gebruikers dezelfde ervaring kunnen hebben, ongeacht op welk apparaat ze zich aanmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-125">Device mobility through [Enterprise State Roaming](/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), allowing users to have the same experience no matter what device they sign into</span></span>

<span data-ttu-id="7d7cc-126">Uw IT-beheerders profiteren van de volgende functies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-126">Your IT admins benefit from these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d7cc-127">Insights-dashboards houden u voortdurend op de hoogte van gebruik, betrouwbaarheid, apparaatstatus en andere gegevens over apparaten en gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-127">Insights dashboards constantly keeping you up to date on usage, reliability, device health, and other data on devices and users</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-128">Ongeveer *een tiende* van de tijd die nodig is om 95% van de apparaten bij te werken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-128">About *one-tenth* the amount of time needed to update 95% of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-129">Meer tijd om zich te concentreren op andere IT-beheeractiviteiten dankzij [apparaatbeheer](#device-management) dat door de service wordt geleverd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-129">More time to focus on other IT admin activities, thanks to [device management](#device-management) provided by the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d7cc-130">Beter bewustzijn van apparaat- en app-prestaties en vroegtijdige waarschuwing van beveiligingsproblemen door [apparaatbewaking](#device-monitoring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-130">Better awareness of device and app performance and early warning of security issues from [device monitoring](#device-monitoring).</span></span>

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="7d7cc-131">Apparaatbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-131">Device management</span></span>
<span data-ttu-id="7d7cc-132">Microsoft Managed Desktop neemt de last op zich van het beheren van geregistreerde apparaten en de Microsoft-software die ze gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-132">Microsoft Managed Desktop takes on the burden of managing registered devices and the Microsoft software they use.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d7cc-133">**Hardware:** In plaats van dat uw IT-afdeling moet onderzoeken of een apparaat compatibel is met de service, zijn specifieke hardware- en softwarevereisten, hulpprogramma's en processen beschikbaar om de selectie te stroomlijnen, zodat u met vertrouwen apparaten kunt kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-133">**Hardware:** Instead of your IT department having to research and figure out if a device is compatible with the service, we've provided specific hardware and software requirements, tools, and processes to streamline selection so you can choose devices with confidence.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-134">U kunt aanbevolen apparaten vinden door te filteren op Microsoft Managed Desktop op de website [voor het kopen van Windows 10-apparaten voor zakelijk gebruik](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-134">You can find recommended devices by filtering for Microsoft Managed Desktop on the [Shop Windows 10 Pro business devices](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices) site.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-135">U kunt apparaten zelf aanschaffen (of met een partner samenwerken) of apparaten die u al hebt opnieuw gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-135">You can either obtain devices yourself (or work with a partner) or reuse devices you already have.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-136">Apparaten registreren is eenvoudig en duidelijk. Voordat ze worden geïmplementeerd, kunt u ook bepaalde aspecten van de apparaatervaring [aanpassen](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) voor uw gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-136">Registering devices is easy and straightforward, and before they're deployed, you can also [customize](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) certain aspects of the device experience for your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d7cc-137">**Updates:** Microsoft Managed Desktop stelt alle aspecten van [implementatiegroepen](../service-description/updates.md) in en beheert deze voor kwaliteits- en functie-updates van Windows 10, stuurprogramma's, firmware, antivirusdefinities en updates van Microsoft 365 Apps voor Ondernemingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-137">**Updates:** Microsoft Managed Desktop sets up and manages all aspects of [deployment groups](../service-description/updates.md) for Windows 10 quality and feature updates, drivers, firmware, anti-virus definitions, and Microsoft 365 Apps for enterprise updates.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-138">Dit omvat uitgebreide testen en verificatie van alle updates, om ervoor te zorgen dat geregistreerde apparaten altijd up-to-date zijn en om verstoringen te minimaliseren, waardoor uw IT-afdeling van die doorlopende taak wordt bevrijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-138">This includes extensive testing and verification of all updates, assuring that registered devices are always up to date and minimizing disruptions, freeing your IT department from that ongoing task.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d7cc-139">**Apps:** als onderdeel van Microsoft 365 Enterprise biedt (en beheert) Microsoft verschillende belangrijke Microsoft-apps voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-139">**Apps:** As part of Microsoft 365 Enterprise, Microsoft provides (and manages) several key Microsoft apps for you.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-140">Maar er zijn waarschijnlijk ook andere apps die u nodig heeft voor uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-140">But you probably also have other apps that you need for your business.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-141">In plaats van dat uw IT-afdeling die apps moet testen, verpakken en implementeren, helpt Microsoft u bij het implementeren ervan via het programma [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-141">Instead of your IT department having to test, package, and deploy those apps, Microsoft helps you deploy them through the [FastTrack](https://www.microsoft.com/FastTrack) program.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-142">Verder kan het programma [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) helpen bij het oplossen van eventuele compatibiliteitsproblemen die optreden bij het migreren naar de nieuwste versies van onze producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-142">Additionally, Microsoft's [App Assure](/fasttrack/products-and-capabilities#app-assuree) program can help remediate any app compatibility issues that arise when migrating to the latest versions of our products.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-143">Meer informatie vindt u op [Apps in Microsoft Managed Desktop](../get-ready/apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-143">Learn more at [Apps in Microsoft Managed Desktop](../get-ready/apps.md).</span></span>


## <a name="device-monitoring"></a><span data-ttu-id="7d7cc-144">Controle van apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-144">Device monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="7d7cc-p106">We helpen uw apparaten beveiligd te houden met een speciaal beveiligingscentrum dat uw apparaten bewaakt en gegevens gebruikt van de unieke bedreigingen die Microsoft elke maand analyseert. Deze beveiligingsfuncties zijn ingebouwd in plaats van later toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-p106">We help maintain the security of your devices with a dedicated security operations center that monitors your devices and uses data from the unique threats that Microsoft analyzes each month. These security features are built in instead of added on later.</span></span>

<span data-ttu-id="7d7cc-147">We controleren ook de status van apparaten en geven inzicht in de prestaties van apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-147">We also monitor device health and provide you with insights about device performance.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-148">Meer informatie vindt u op [Bewerkingen en controle in Microsoft Managed Desktop](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-148">Learn more at [Microsoft Managed Desktop operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>


## <a name="need-more-details"></a><span data-ttu-id="7d7cc-149">Meer informatie nodig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-149">Need more details?</span></span>

<span data-ttu-id="7d7cc-150">Zie [Microsoft Managed Desktop](https://aka.ms/mmd) voor meer informatie over de voordelen van Microsoft Managed Desktop, inclusief verhalen van klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-150">For more about the value of Microsoft Managed Desktop, including customer stories, see [Microsoft Managed Desktop](https://aka.ms/mmd).</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-151">Handige plaatsen om aan de slag te gaan zijn de [Wegwijzer](https://aka.ms/AA6jiam), een [Forrester Total Economic Impact-casestudy](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf) en een downloadbare [samenvatting van één pagina](https://aka.ms/AA6ob3h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-151">Great places to get started with more are the [Roadmap](https://aka.ms/AA6jiam), a [Forrester Total Economic Impact case study](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf), and a downloadable [one-page summary](https://aka.ms/AA6ob3h).</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-152">U vindt het laatste nieuws op de Microsoft Managed Desktop-[blog](https://aka.ms/AA6l2dd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-152">You can find the latest news at the Microsoft Managed Desktop [blog](https://aka.ms/AA6l2dd).</span></span>

<span data-ttu-id="7d7cc-153">Als Microsoft Managed Desktop geschikt lijkt voor jouw organisatie, kan je jezelf verdiepen in aanvullende documentatie die meer uitleg geeft over de service, hoe je jouw organisatie kunt voorbereiden op de registratie, hoe je aan de slag kunt met de service en de doorlopende activiteiten erna, inclusief hoe jij en jouw gebruikers gemakkelijk hulp kunnen krijgen indien nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-153">If Microsoft Managed Desktop seems right for your organization, you can delve into further documentation that explains more about the service, how to prepare your organization to enroll, how to get started with the service, and ongoing operations thereafter, including how you and your users can easily get help if needed.</span></span> <span data-ttu-id="7d7cc-154">Als u klaar bent om aan boord te komen, neem dan contact op met je [lokale accountteam](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-154">If you're already ready to come on board, start with contacting your [local account team](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span></span>

<span data-ttu-id="7d7cc-155">**Meer informatie en achtergrond** Deze artikelen zijn voornamelijk bedoeld voor technische en zakelijke besluitvormers en beschrijven de rolverdeling en verantwoordelijkheden tussen jouw organisatie en Microsoft. Ze omvatten ook meer informatie over de technologieën die worden gebruikt in Microsoft Managed Desktop en hoe de service past in een bredere strategie als onderdeel van het ITIL-raamwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-155">**More overview and background** Primarily for technical and business decision makers, these articles detail the division of roles and responsibilities between your organization and Microsoft, more about the technologies used in Microsoft Managed Desktop, and how the service fits into a broader strategy as part of the ITIL framework.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d7cc-156">Rollen en verantwoordelijkheden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-156">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>](roles-and-responsibilities.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-157">Technologieën in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-157">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>](technologies.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-158">Microsoft Managed Desktop en ITIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-158">Microsoft Managed Desktop and ITIL</span></span>](../MMD-and-ITSM.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-159">Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-159">Compliance</span></span>](compliance.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-160">Servicebeschrijving van Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-160">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>](../service-description/index.md)

<span data-ttu-id="7d7cc-161">**Bereid u voor op inschrijving** Deze onderwerpen beschrijven de stappen die u in uw organisatie moet nemen om u voor te bereiden op inschrijving, inclusief het controleren of uw omgeving aan de belangrijkste vereisten voldoet, netwerken configureren, certificaten instellen en uw apps voorbereiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-161">**Get ready for enrollment** These topics describe the steps you'll need to take in your organization to prepare for enrollment, including checking that your environment meets key prerequisites, configuring networks, setting up certificates, and preparing your apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d7cc-162">Vereisten voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-162">Prerequisites for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/prerequisites.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-163">Netwerkconfiguratie voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-163">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/network.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-164">Toegang voorbereiden tot on-premises bronnen voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/authentication.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-165">Toegewezen stations voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-165">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/mapped-drives.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-166">Certificaten en netwerkprofielen voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-166">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/certs-wifi-lan.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-167">Apps in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-167">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/apps.md)

<span data-ttu-id="7d7cc-168">**Aan de slag** Zodra u klaar bent om te registreren, bevat dit gedeelte de stappen die u moet volgen om u daadwerkelijk aan te melden bij de service, apparaten te verkrijgen en in te stellen, uw gebruikers voor te bereiden en apps te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-168">**Get started** Once you're ready to enroll, this section includes the steps to follow to actually join the service, obtain and set up devices, prep your users, and deploy apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d7cc-169">Contactpersonen voor beheer toevoegen en verifiëren in de beheerportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-169">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](../get-started/add-admin-contacts.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-170">Voorwaardelijke toegang aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-170">Adjust conditional access</span></span>](../get-started/conditional-access.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-171">Licenties toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-171">Assign licenses</span></span>](../get-started/assign-licenses.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-172">InTune-bedrijfsportal installeren op apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-172">Install Intune Company Portal on on devices</span></span>](../get-started/company-portal.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-173">Enterprise State Roaming inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-173">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](../get-started/enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-174">Microsoft Managed Desktop-apparaten instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-174">Set up Microsoft Managed Desktop devices</span></span>](../get-started/set-up-devices.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-175">Uw gebruikers voorbereiden om apparaten te gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-175">Get your users ready to use devices</span></span>](../get-started/get-started-devices.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-176">Apps implementeren op apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-176">Deploy apps to devices</span></span>](../get-started/deploy-apps.md)

<span data-ttu-id="7d7cc-177">**Werken met Microsoft Managed Desktop** Dit gedeelte bevat informatie over uw dagelijkse omgang met de service, zoals hoe uw IT-beheerders eventueel ondersteuning kunnen krijgen, hoe uw gebruikers ondersteuning krijgen, hoe u uw apps kunt beheren zodra ze zijn geïmplementeerd en hoe u de aanpasbare instellingen op apparaten instelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-177">**Working with Microsoft Managed Desktop** This section includes information about your day-to-day life with the service, such as how your IT admins can get support if needed, how your users get support, managing your apps once deployed, and how to work the customizable settings on devices.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d7cc-178">Ondersteuning voor beheerders voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-178">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-179">Hulp aanvragen voor gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-179">Getting help for users</span></span>](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)
- [<span data-ttu-id="7d7cc-180">Configureerbare instellingen - Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d7cc-180">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md)





<!--When you enroll in Microsoft Managed Desktop, Microsoft provides you with devices that are configured to join your Azure Active Directory tenant. Windows 10, Office 365, and some apps and features associated with [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) are installed (by Microsoft) on your devices. When your employees who are using these devices need help, they contact Microsoft Managed Desktop support (provided by Microsoft) through a custom chat app.--> 

<!--With Microsoft Managed Desktop, you get **software as a service** (Microsoft 365 E5), **Device as a service** (Microsoft Surface devices ready to use), and **IT support as a service** (Help desk and more).--> 
