---
title: Meer over gedeelde postvakken
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Gedeelde postvakken worden gebruikt wanneer meerdere personen toegang nodig hebben tot hetzelfde postvak. Lees wat u moet weten voordat u een gedeeld postvak maakt.
ms.openlocfilehash: a251967670e19d8f387e3fc4f724a06ef674a2b4
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53394037"
---
# <a name="about-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="519a4-104">Meer over gedeelde postvakken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-104">About shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="519a4-105">Gedeelde postvakken worden gebruikt als meerdere mensen toegang tot hetzelfde postvak nodig hebben, zoals bedrijfsgegevens, ondersteuningsadressen, recepties of andere functies die gedeeld worden door meerdere mensen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-105">Shared mailboxes are used when multiple people need access to the same mailbox, such as a company information or support email address, reception desk, or other function that might be shared by multiple people.</span></span>

<span data-ttu-id="519a4-106">Gebruikers met machtigingen voor het groepspostvak kunnen verzenden als of namens het groeps-e-mailadres als de beheerder die gebruiker daarvoor heeft gemachtigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-106">Users with permissions to the group mailbox can send as or send on behalf of the mailbox email address if the administrator has given that user permissions to do that.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-107">Dit is bijzonder handig voor helpdesk- en ondersteuningspostvakken, omdat gebruikers e-mails kunnen verzenden vanuit 'Contoso-ondersteuning' of 'Receptie gebouw A'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-107">This is particularly useful for help and support mailboxes because users can send emails from "Contoso Support" or "Building A Reception Desk."</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="519a4-108">Voordat u begint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-108">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="519a4-109">Voordat u [een gedeeld postvak maakt,](create-a-shared-mailbox.md)zijn hier enkele dingen die u moet weten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-109">Before you [create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md), here are some things you should know:</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-110">**Licenties:** Uw gedeelde postvak kan maximaal 50 GB aan gegevens opslaan zonder dat u er een licentie aan toewijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-110">**Licenses:** Your shared mailbox can store up to 50GB of data without you assigning a license to it.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-111">Als u meer gegevens wilt opslaan, dient u er een licentie aan toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-111">After that, you need to assign a license to the mailbox to store more data.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-112">Zie Limieten voor Exchange Online voor meer informatie over gedeelde [postvaklicenties.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-112">For more details on shared mailbox licensing, please see [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span></span> <span data-ttu-id="519a4-113">Als de opslaglimiet voor een gedeeld postvak wordt bereikt, kunt u nog enige tijd e-mail ontvangen, maar geen nieuwe e-mail meer verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-113">When a shared mailbox reaches the storage limit, you'll be able to receive email for a while, but you won't be able to send new email.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-114">Vervolgens kunt u ook geen e-mail meer ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-114">Then, after that, it will stop receiving email.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-115">Afzenders ontvangen dan een bewijs dat hun e-mail niet kan worden bezorgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-115">Senders to the mailbox will get a non-delivery receipt.</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-116">**Gebruikersmachtigingen:** U moet gebruikers machtigingen (lidmaatschap) geven om het gedeelde postvak te kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-116">**User permissions:** You need to give users permissions (membership) to use the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-117">Alleen personen binnen uw organisatie kunnen een gedeeld postvak gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-117">Only people inside your organization can use a shared mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-118">**Externe gebruikers:** U kunt personen buiten uw bedrijf (zoals personen met een Gmail-account) geen toegang geven tot uw gedeelde postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-118">**External users:** You can't give people outside your business (such as people with a Gmail account) access to your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-119">Als u dat toch wilt doen, kunt u een groep voor Outlook maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-119">If you want to do this, consider creating a group for Outlook instead.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-120">Zie Een groep Microsoft 365 [maken in het beheercentrum](../create-groups/create-groups.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-120">To learn more, see [Create a Microsoft 365 group in the admin center](../create-groups/create-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-121">**Gebruiken met Outlook:** Naast het gebruik webversie van Outlook van uw browser voor toegang tot gedeelde postvakken, kunt u ook de Outlook voor iOS-app of de app Outlook voor Android gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-121">**Use with Outlook:** In addition to using Outlook on the web from your browser to access shared mailboxes, you can also use the Outlook for iOS app or the Outlook for Android app.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-122">Zie Een gedeeld postvak [toevoegen aan uw Outlook voor meer informatie.](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-122">To learn more, see [Add a shared mailbox to Outlook mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span></span> <span data-ttu-id="519a4-123">Een andere optie is om een groep te maken voor uw gedeelde postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-123">Another option is to create a group for your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-124">Zie Groepen vergelijken [voor meer informatie.](../create-groups/compare-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-124">To learn more, see [Compare Groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-125">**Versleuteling:** U kunt e-mail die vanuit een gedeeld postvak wordt verzonden, niet versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-125">**Encryption:** You can't encrypt email sent from a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-126">Dit komt omdat een gedeeld postvak geen eigen beveiligingscontext heeft (gebruikersnaam/wachtwoord), dus kan er geen sleutel aan worden toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-126">This is because a shared mailbox does not have its own security context (username/password) so it cannot be assigned a key.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-127">Als meerdere personen lid zijn en e-mailberichten verzenden/ontvangen die ze met hun eigen sleutels hebben versleuteld, kunnen andere leden mogelijk de e-mail lezen en anderen niet, afhankelijk van de openbare sleutel waarmee de e-mail is versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-127">If more than one person is a member, and they send/receive emails they encrypted with their own keys, other members might be able to read the email and others might not, depending which public key the email was encrypted with.</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-128">**Postvakconversie:** U kunt gebruikerspostvakken converteren naar gedeelde postvakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-128">**Mailbox conversion:** You can convert user mailboxes to shared mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-129">Zie [Het postvak van een gebruiker converteren naar een gedeeld postvak](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-129">See [Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-130">**Beheerdersrollen:** Gebruikers met globale beheerders- of Exchange beheerdersrollen kunnen gedeelde postvakken maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-130">**Admin roles:** Users with global admin or Exchange admin roles can create shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-131">**Abonnementsvereisten:** Als u een gedeeld postvak wilt maken, moet u zich abonneren op een Microsoft 365 voor bedrijven-abonnement met e-mail (de Exchange Online service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-131">**Subscription requirements:** To create a shared mailbox, you need to subscribe to a Microsoft 365 for business plan that includes email (the Exchange Online service).</span></span> <span data-ttu-id="519a4-132">Het Microsoft 365-apps voor bedrijven bevat geen e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-132">The Microsoft 365 Apps for business subscription doesn't include email.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-133">Microsoft 365 Business Standard bevat e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-133">Microsoft 365 Business Standard does include email.</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-134">**Aanmelden:** Een gedeeld postvak is niet bedoeld voor directe aanmelding door het bijbehorende gebruikersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-134">**Signing in:** A shared mailbox is not intended for direct sign-in by its associated user account.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-135">U moet de aanmelding voor het gedeelde postvakaccount altijd blokkeren en dit geblokkeerd houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-135">You should always block sign-in for the shared mailbox account and keep it blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-136">**Te veel gebruikers:** Als er te veel aangewezen gebruikers tegelijk toegang hebben tot een gedeeld postvak, kunnen ze af en toe geen verbinding maken met dit postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-136">**Too many users:** When there are too many designated users concurrently accessing a shared mailbox, they may intermittently fail to connect to this mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-137">In dit geval kunt u overwegen het aantal gebruikers te verminderen of een andere werkbelasting te gebruiken, zoals een Microsoft 365 groep of openbare map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-137">In this case, you can consider reducing the number of the users or using a different workload, such a Microsoft 365 group or Public folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="519a4-138">**Bericht verwijderen:** Helaas kunt u niet voorkomen dat personen berichten in een gedeeld postvak verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-138">**Message deletion:** Unfortunately, you can't prevent people from deleting messages in a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-139">U kunt dit alleen doen door een groep Microsoft 365 maken in plaats van een gedeeld postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-139">The only way around this is to create a Microsoft 365 group instead of a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-140">Een groep in Outlook is als een gedeeld postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-140">A group in Outlook is like a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-141">Zie Groepen vergelijken voor een vergelijking [van de twee.](../create-groups/compare-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-141">For a comparison of the two, see [Compare groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="519a4-142">Zie Meer informatie over groepen voor [meer informatie over groepen.](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-142">To learn more about groups, see [Learn more about groups](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="519a4-143">Als u toegang wilt tot een gedeeld postvak, moet een gebruiker een licentie Exchange Online, maar voor het gedeelde postvak is geen aparte licentie vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-143">To access a shared mailbox, a user must have an Exchange Online license, but the shared mailbox doesn't require a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-144">Elk gedeeld postvak heeft een bijbehorend gebruikersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-144">Every shared mailbox has a corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-145">Is het u opgevallen dat u niet werd gevraagd een wachtwoord in te voeren toen u het gedeelde postvak maakte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-145">Notice how you weren't asked to provide a password when you created the shared mailbox?</span></span> <span data-ttu-id="519a4-146">Het account heeft een wachtwoord, maar dat wordt gegenereerd door het systeem (onbekend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-146">The account has a password, but it's system-generated (unknown).</span></span> <span data-ttu-id="519a4-147">U moet het account niet gebruiken om u aan te melden bij het gedeelde postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-147">You shouldn't use the account to log in to the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-148">Zonder licentie zijn gedeelde postvakken beperkt tot 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-148">Without a license, shared mailboxes are limited to 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-149">Als u de limiet wilt verhogen tot 100 GB, moet aan het gedeelde postvak een Exchange Online Abonnement 2-licentie of een Exchange Online Abonnement 1-licentie met een Exchange Online Archiving-invoeglicentie worden toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-149">To increase the size limit to 100 GB, the shared mailbox must be assigned an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-150">Hiermee kunt u ook automatisch uitbreidende archivering inschakelen voor een onbeperkte hoeveelheid archiefopslagcapaciteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-150">This will also let you enable auto-expanding archiving for an unlimited amount of archive storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-151">Als u een gedeeld postvak in de wacht wilt zetten voor juridische procedures, moet het gedeelde postvak een licentie Exchange Online Abonnement 2 of een Exchange Online Abonnement 1-licentie hebben met een Exchange Online Archiving-invoeglicentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-151">Similarly, if you want to place a shared mailbox on litigation hold, the shared mailbox must have an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="519a4-152">Als u geavanceerde functies wilt toepassen, zoals Microsoft Defender voor Office 365, Advanced eDiscovery of automatisch bewaarbeleid, moet het gedeelde postvak een licentie hebben voor deze functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-152">If you want to apply advanced features such as Microsoft Defender for Office 365, Advanced eDiscovery, or automatic retention policies, the shared mailbox must be licensed for those features.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="519a4-153">Verwante inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-153">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="519a4-154">[Een gedeeld postvak](create-a-shared-mailbox.md) maken (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-154">[Create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="519a4-155">[Een gedeeld postvak configureren](configure-a-shared-mailbox.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-155">[Configure a shared mailbox](configure-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="519a4-156">[Het postvak van een gebruiker converteren naar een gedeeld postvak](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-156">[Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="519a4-157">[Een licentie uit een gedeeld postvak verwijderen](remove-license-from-shared-mailbox.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-157">[Remove a license from a shared mailbox](remove-license-from-shared-mailbox.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="519a4-158">[Problemen oplossen met gedeelde postvakken](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="519a4-158">[Resolve issues with shared mailboxes](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (article)</span></span>