---
title: Microsoft 365 compatibiliteits extensibility
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Meer informatie over het Microsoft 365 complianceoplossingen met behulp van gegevensconnectoren van derden en MICROSOFT-Graph API's.
ms.openlocfilehash: 1fed5ac72c7dbfa4b1be370ec03678e1beecdcd2
ms.sourcegitcommit: 07e536f1a6e335f114da55048844e4a866fe731b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "52651054"
---
# <a name="microsoft-365-compliance-extensibility"></a><span data-ttu-id="178e7-103">Microsoft 365 compatibiliteits extensibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-103">Microsoft 365 compliance extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-104">Microsoft 365 complianceoplossingen helpen organisaties hun compliancerisico's op intelligente wijze te beoordelen, gevoelige gegevens te besturen en te beschermen en effectief te reageren op wettelijke vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-104">Microsoft 365 compliance solutions help organizations intelligently assess their compliance risks, govern and protect sensitive data, and effectively respond to regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-105">Microsoft 365 compliance is rijk aan uitbreidbaarheidsscenario's en stelt organisaties in staat hun complianceoplossingen aan te passen, uit te breiden, te integreren, te versnellen en te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-105">Microsoft 365 compliance is rich in extensibility scenarios and enables organizations to adapt, extend, integrate, accelerate, and support their compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-106">Er zijn twee belangrijke bouwstenen voor de extensibiliteit van naleving:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-106">There are two key building blocks for compliance extensibility:</span></span>

- <span data-ttu-id="178e7-107">**Gegevensconnectoren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-107">**Data connectors**.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-108">Gebruik deze gegevens om niet-Microsoft-gegevens te importeren en te archiveren, zodat u Microsoft 365 en beheermogelijkheden kunt toepassen op gegevens van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-108">Use to import and archive non-Microsoft data so you can apply Microsoft 365 protection and governance capabilities to third-party data.</span></span>

- <span data-ttu-id="178e7-109">**API's**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-109">**APIs**.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-110">Hiermee kunt u programmatische toegang tot Microsoft 365 compliancemogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-110">Enables programmatic access to Microsoft 365 compliance capabilities.</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="178e7-111">Gegevensconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-111">Data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-112">Microsoft biedt gegevensconnectoren van derden die kunnen worden geconfigureerd in het Microsoft 365 compliancecentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-112">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-113">Zie de tabel Gegevensconnectors van [](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) derden voor een lijst met gegevensconnectoren van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-113">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-114">De tabel met gegevensconnectoren van derden bevat ook een overzicht van de complianceoplossingen die u kunt toepassen op gegevens van derden nadat u gegevens in Microsoft 365 hebt geïmporteerd en gearchiveerd, en koppelingen naar de stapsgewijs instructies voor elke connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-114">The table of third-party data connectors also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-115">Zie Gegevens van derden archiveren voor meer Microsoft 365 [gegevensconnectoren.](archiving-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-115">To learn more about Microsoft 365 data connectors, see [Archiving third-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="178e7-116">Als een gegevenstype van derden niet wordt ondersteund door de gegevensconnectors die beschikbaar zijn in het Microsoft 365 compliancecentrum, kunt u samenwerken met een partner die u een aangepaste verbindingslijn kan bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-116">If a third-party data type isn't supported by the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center, you can work with a partner who can provide you with a custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-117">Zie Werken met een partner om gegevens van derden te archiveren voor een lijst met partners waarmee u kunt werken en het stapsgewijs proces voor deze [methode.](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-117">For a list of partners you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>

### <a name="prerequisites-for-data-connectors"></a><span data-ttu-id="178e7-118">Vereisten voor gegevensconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-118">Prerequisites for data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-119">Voor veel gegevensconnectoren die beschikbaar zijn in het Microsoft 365 compliancecentrum voor het importeren en archiveren van gegevens van derden, moet u configuratietaken voorbereiden en uitvoeren in de gegevensbron van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-119">Many of the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center to import and archive third-party data require that you prepare and perform configuration tasks in the third-party data source.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-120">Deze vereisten worden gedetailleerd gedocumenteerd voor elke gegevensconnector van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-120">These prerequisites are documented in detail for each third-party data connector.</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-121">Voor gegevensconnectoren in het Microsoft 365 compliancecentrum dat wordt geleverd door een van de partners van Microsoft, heeft uw organisatie een zakelijke relatie met de partner nodig voordat u een connector kunt implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-121">For data connectors in the Microsoft 365 compliance center provided by one of Microsoft's partners, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy a connector.</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-122">U vindt licentievereisten voor gegevensconnectoren van derden in het document Microsoft 365 [compliancelicentievergelijking.](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-122">You can find licensing requirements for third-party data connectors in the [Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) document.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="178e7-123">API‘s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-123">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-124">Microsoft 365 compliance-API's zijn beschikbaar in de Microsoft Information Protection SDK, Microsoft Graph API en de Office 365 Management Activity API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-124">Microsoft 365 compliance APIs are available in the Microsoft Information Protection SDK, Microsoft Graph API, and the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-125">Sommige compliance-API's maken deel uit van een nieuwe set beveiligings- en compliance-API's waarmee ontwikkelaars voor Microsoft 365-klanten, onafhankelijke softwareleveranciers, systeemintegratoren en beheerde beveiligingsserviceproviders hoogwaardige beveiligings- en complianceoplossingen kunnen bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-125">Some compliance APIs are part of a new set of security and compliance APIs that enable developers for Microsoft 365 customers, independent software vendors, system integrators, and managed security service providers to build high-value security and compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-126">Zie Overzicht van Microsoft-Graph voor meer informatie over het openen van Graph [API's.](/graph/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-126">To learn more about how to access Graph APIs, see [Overview of Microsoft Graph](/graph/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-information-protection-mip-sdk"></a><span data-ttu-id="178e7-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-128">Met MIP SDK worden de labelings- en beveiligingsservices van Microsoft 365 beveiligings- en compliancecentra aan toepassingen en services van derden aangeboden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-128">The MIP SDK exposes the labeling and protection services from Microsoft 365 security and compliance centers to third-party applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-129">Ontwikkelaars kunnen de SDK gebruiken om native ondersteuning te bouwen voor het toepassen van etiketten en beveiliging op bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-129">Developers can use the SDK to build native support for applying labels and protection to files.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-130">Ontwikkelaars kunnen bepalen welke acties moeten worden ondernomen wanneer specifieke labels worden gedetecteerd en waarom MIP-versleutelde gegevens worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-130">Developers can determine which actions should be taken when specific labels are detected, and reason over MIP-encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-131">MIP SDK-gebruiksgevallen op hoog niveau zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-131">High-level MIP SDK use cases include:</span></span>

- <span data-ttu-id="178e7-132">Een line-of-business-toepassing die classificatielabels op bestanden bij export van toepassing is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-132">A line-of-business application that applies classification labels to files on export.</span></span>

- <span data-ttu-id="178e7-133">Een CAD/CAM-ontwerptoepassing die native ondersteuning biedt voor MIP-labeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-133">A CAD/CAM design application that provides native support for MIP labeling.</span></span>

- <span data-ttu-id="178e7-134">Een cloudtoegangsbeveiligingsagent of oplossing voor preventie van gegevensverlies die gegevens kan versleutelen met Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-134">A cloud access security broker or data loss prevention solution that can encrypt data with Azure Information Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-135">Zie MIP SDK Overview voor meer informatie over de [MIP SDK,](/information-protection/develop/overview)vereisten, extra scenario's en voorbeelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-135">To learn more about the MIP SDK, prerequisites, additional scenarios, and samples, see [MIP SDK Overview](/information-protection/develop/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-dlp"></a><span data-ttu-id="178e7-136">Microsoft Graph API voor Teams DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-136">Microsoft Graph API for Teams DLP</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-137">Mogelijkheden voor preventie van gegevensverlies [(DLP)](dlp-microsoft-teams.md) worden veel gebruikt in Microsoft Teams met name omdat organisaties zijn overge schakelen naar extern werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-137">[Data loss prevention (DLP)](dlp-microsoft-teams.md) capabilities are widely used in Microsoft Teams particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-138">Eerder dit jaar hebben we de openbare [preview](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) van de Microsoft-Graph Meldings-API wijzigen voor berichten in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-138">Earlier this year we [announced the public preview](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-139">Met deze API kunnen ontwikkelaars apps maken die in Microsoft Teams realtime naar berichten kunnen luisteren en vervolgens DLP-scenario's implementeren voor zowel klanten als partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-139">This API enables developers to build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and then implement DLP scenarios for both customers and partners.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-140">Daarnaast kunt u met microsoft Graph Patch API DLP-acties toepassen op Teams berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-140">Additionally, Microsoft Graph Patch API lets you apply DLP actions to Teams messages.</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-141">Deze twee API's vormen de Microsoft Graph API voor Teams DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-141">These two APIs form the Microsoft Graph API for Teams DLP.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-142">U kunt aan de slag gaan door de [voorbeeld-app uit te proberen.](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-142">You can get started by trying out the [sample app](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span></span> <span data-ttu-id="178e7-143">Zie de documentatie voor Microsoft Teams webhooks voor [berichten.](/graph/api/subscription-post-subscriptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-143">For more information about Microsoft Teams messaging webhooks, see the [documentation](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-144">Zie voor de licentievereisten voor Teams DLP [Microsoft 365 richtlijnen](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams)voor beveiligings- & naleving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-144">For the licensing requirements for Teams DLP, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-ediscovery-preview"></a><span data-ttu-id="178e7-145">Microsoft Graph API voor eDiscovery (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-145">Microsoft Graph API for eDiscovery (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-146">Met [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md)kunnen organisaties gegevens ontdekken waar deze zich in leven houden en meer end-to-end eDiscovery-werkstromen beheren met intelligente mogelijkheden voor machine learning en analyse om gegevens tot de relevante set te beperken, terwijl de gegevens binnen de Microsoft 365-beveiligings- en compliancegrens blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-146">With [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md), organizations can discover data where it lives, and manage more end-to-end eDiscovery workflows with intelligent machine-learning and analytics capabilities to reduce data to the relevant set – all while the data stays within the Microsoft 365 security and compliance boundary.</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-147">Graph API's voor Advanced eDiscovery kunnen worden gebruikt om zaken te maken en te beheren, sets te controleren en query's in te stellen op een schaalbare en herhaalbare manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-147">Graph APIs for Advanced eDiscovery can be used to create and manage cases, review sets, and review set queries in a scalable and repeatable manner.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-148">Op deze manier kunnen klanten en partners apps en werkstromen maken om gangbare en terugkerende processen te automatiseren, zoals het maken van zaken en het beheren van bewaarders en wettelijke bewaarnemingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-148">This enables customers and partners to create apps and workflows to automate common and repetitive processes such as creating cases and managing custodians and legal holds.</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-149">De eerste set Graph API's voor eDiscovery zijn beschikbaar in een openbare preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-149">The first set of Graph APIs for eDiscovery are available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-150">We zijn van plan om tegen het einde van het kalenderjaar meer mogelijkheden toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-150">We plan to add more capabilities by the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-151">Zie deze blog voor meer informatie over deze API's en andere updates Advanced eDiscovery voor [meer informatie.](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-151">To learn more about these APIs and other updates for Advanced eDiscovery, see this [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-152">Zie voor de licentievereisten voor Advanced eDiscovery en de API de sectie 'eDiscovery' in de [Microsoft 365-richtlijnen](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery)voor beveiligings- & naleving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-152">For the licensing requirements for Advanced eDiscovery and the API, see the "eDiscovery" section in the [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-export-preview"></a><span data-ttu-id="178e7-153">Microsoft Graph API voor Teams exporteren (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-153">Microsoft Graph API for Teams Export (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-154">Enterprise Information Archiving (EIA) voor Microsoft Teams is een belangrijk scenario voor onze klanten, omdat ze hierdoor kunnen oplossen voor wettelijke vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-154">Enterprise Information Archiving (EIA) for Microsoft Teams is a key scenario for our customers as it allows them to solve for regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-155">Naast onze ingebouwde mogelijkheden voor het archiveren van inhoud in Microsoft Teams, kunnen klanten en partners nu Teams EXPORT-API's gebruiken om op te lossen voor aangepaste toepassings- en integratiescenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-155">In addition to our built-in capabilities for archiving content in Microsoft Teams, customers and partners can now use Teams Export APIs to solve for custom application and integration scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-156">De Teams EXPORT API's ondersteunen bulkexport (maximaal 200 aanvragen per seconde/per app/per tenant) van Teams berichten en berichtbijlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-156">The Teams Export APIs support bulk-export (up to 200 requests per second/per app/per tenant) of Teams messages and message attachments.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-157">Verwijderde berichten zijn ook toegankelijk via de API tot 30 dagen nadat ze zijn verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-157">Deleted messages are also accessible by the API for up to 30 days after they are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-158">Zie Inhoud exporteren met de Microsoft Teams API's exporteren voor meer informatie over deze Teams [api's](/microsoftteams/export-teams-content)exporteren en hoe u ze kunt gebruiken in uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-158">For more information about these Teams Export APIs and how to use them in your applications, see [Export content with the Microsoft Teams Export APIs](/microsoftteams/export-teams-content).</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-159">Zie voor de licentievereisten voor het gebruik van de Teams API's exporteren Microsoft 365 richtlijnen voor beveiligings- [& naleving.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-159">For the licensing requirements for the use of the Teams Export APIs, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-connector-apis-preview"></a><span data-ttu-id="178e7-160">Microsoft Graph Connector API's (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-160">Microsoft Graph Connector APIs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="178e7-161">Met [Microsoft Graph connectors](/microsoftsearch/connectors-overview)kunnen organisaties gegevens van derden indexeren, zodat deze worden weergegeven in de zoekresultaten van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-161">With [Microsoft Graph connectors](/microsoftsearch/connectors-overview), organizations can index third-party data so it appears in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-162">Met deze functie worden de typen inhoudsbronnen uitgebreid die kunnen worden gezocht in uw Microsoft 365 productiviteits-apps en het bredere Microsoft-ecosysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-162">This feature expands the types of content sources that are searchable in your Microsoft 365 productivity apps and the broader Microsoft ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-163">De gegevens van derden kunnen on-premises of in openbare of privéwolken worden gehost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-163">The third-party data can be hosted on-premises or in public or private clouds.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-164">Vanaf Advanced eDiscovery kunnen we ontwikkelaarsvoorbeelden van ingebouwde nalevingswaarde van Microsoft 365 verbonden apps inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-164">Starting with Advanced eDiscovery, we're enabling developer preview of built-in compliance value of Microsoft 365 connected apps.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-165">Hierdoor kunnen apps worden geïntegreerd in het Microsoft 365 om gebruikers in staat te stellen naadloze nalevingservaringen te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-165">This enables compliance for apps integrating into the Microsoft 365 ecosystem to empower users with seamless compliance experiences.</span></span> <span data-ttu-id="178e7-166">Zie Verbindingen maken, bijwerken en verwijderen in de Microsoft-Graph voor meer informatie over het opnemen van Microsoft Graph Connector-API's in de weergave [apps.](/graph/search-index-manage-connections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="178e7-166">To learn more about to how to incorporate Microsoft Graph Connector APIs in your apps view, see [Create, update, and delete connections in the Microsoft Graph](/graph/search-index-manage-connections).</span></span>

