---
title: Snelle taken om aan de slag te gaan met Microsoft 365-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-compliance
localization_priority: Normal
description: Meer informatie over taken die u helpen snel aan de slag te gaan met compliance in Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 3f93eb31800d158a33b1f3c0acdd48d650b2153e
ms.sourcegitcommit: 05f40904f8278f53643efa76a907968b5c662d9a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "52162876"
---
# <a name="quick-tasks-for-getting-started-with-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="9b276-103">Snelle taken om aan de slag te gaan met Microsoft 365-compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-103">Quick tasks for getting started with Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-104">Als u nieuw bent in het Microsoft 365 en u zich afvraagt waar u moet beginnen, bevat dit artikel richtlijnen over de basisbeginselen en geeft u prioriteit aan belangrijke compliancetaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-104">If you're new to Microsoft 365 compliance and wondering where to start, this article provides guidance on the basics and prioritizes important compliance tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-105">In dit artikel kunt u snel aan de slag met het beheren en bewaken van uw gegevens, het beschermen van informatie en het minimaliseren van insiderrisico's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-105">This article will help you quickly get started with managing and monitoring your data, protecting information, and minimizing insider risks.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-106">Dit artikel is ook handig als u wilt weten hoe u risico's het beste kunt beheren, uw gegevens kunt beschermen en voldoet aan de voorschriften en standaarden met een nieuw personeel op afstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-106">This article is also helpful if you're figuring out how best to manage risks, protect your data, and remain compliant with regulations and standards with a newly remote workforce.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-107">Werknemers werken nu op nieuwe manieren samen en verbinden zich met elkaar. Dit betekent dat uw bestaande complianceprocessen en -besturingselementen mogelijk moeten worden aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-107">Employees are now collaborating and connecting with each other in new ways, and this means your existing compliance processes and controls may need to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-108">Het identificeren en beheren van deze nieuwe compliancerisico's binnen uw organisatie is essentieel voor het beschermen van uw gegevens en het minimaliseren van bedreigingen en risico's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-108">Identifying and managing these new compliance risks within your organization is critical to safeguarding your data and minimizing threats and risks.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-109">Nadat u deze basis compliancetaken hebt voltooid, kunt u de compliancedekking in uw organisatie uitbreiden door extra Microsoft 365 complianceoplossingen te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-109">After you’ve completed these basic compliance tasks, consider expanding compliance coverage in your organization by implementing additional Microsoft 365 compliance solutions.</span></span>

## <a name="task-1-configure-compliance-permissions"></a><span data-ttu-id="9b276-110">Taak 1: Nalevingsmachtigingen configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-110">Task 1: Configure compliance permissions</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-111">Het is belangrijk om te beheren wie in uw organisatie toegang heeft tot het Microsoft 365 compliancecentrum om inhoud weer te geven en beheertaken uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-111">It’s important to manage who in your organization has access to the Microsoft 365 compliance center to view content and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-112">Microsoft 365 bevat beheerrollen die specifiek zijn voor naleving en voor het gebruik van de hulpmiddelen die zijn opgenomen in het Microsoft 365 compliancecentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-112">Microsoft 365 provides administrative roles specific to compliance and for using the tools included in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-113">Begin met het toewijzen van compliancemachtigingen aan de personen in uw organisatie, zodat ze deze taken kunnen uitvoeren en om te voorkomen dat onbevoegden toegang hebben tot gebieden buiten hun verantwoordelijkheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-113">Start by assigning compliance permissions to the people in your organization so that they can perform these tasks and to prevent unauthorized people from having access to areas outside of their responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-114">U moet ervoor zorgen dat u de juiste personen  hebt toegewezen aan  de compliancegegevensbeheerder en de beheerdersrollen voor compliance voordat u complianceoplossingen gaat configureren en implementeren die zijn opgenomen in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-114">You’ll want to make sure that you’ve assigned the proper people to the **Compliance data administrator** and the **Compliance administrator** admin roles before you start to configure and implement compliance solutions included with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-115">U moet ook gebruikers toewijzen aan de Azure Active Directory globale lezerrol om gegevens weer te geven in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-115">You’ll also need to assign users to the Azure Active Directory global reader role to view data in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-116">Zie Machtigingen in het Beveiligings- & [Compliancecentrum voor stapsgewijse](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)richtlijnen voor het configureren van machtigingen en het toewijzen van personen aan beheerdersrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-116">For step-by-step guidance to configure permissions and assign people to admin roles, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

## <a name="task-2-know-your-state-of-compliance"></a><span data-ttu-id="9b276-117">Taak 2: Uw nalevingstoestand kennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-117">Task 2: Know your state of compliance</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-118">Het is moeilijk om te weten waar u naartoe moet als u niet weet waar u bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-118">It’s difficult to know where to go if you don’t know where you are.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-119">Als u aan uw nalevingsbehoeften voldoet, moet u inzicht krijgen in uw huidige risiconiveau en welke updates mogelijk nodig zijn in deze steeds veranderende tijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-119">Meeting your compliance needs includes understanding your current level of risk and what updates may be needed in these ever changing times.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-120">Of uw organisatie nu nieuw is met nalevingsvereisten of een diepgaande ervaring heeft met standaarden en voorschriften die van toepassing zijn op uw branche, het beste wat u kunt doen om de naleving te verbeteren, is om te begrijpen waar uw organisatie staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-120">Whether your organization is new to compliance requirements or has deep experience with standards and regulations that govern your industry, the single best thing you can do to improve compliance is to understand where your organization stands.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-121">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) kan u helpen de nalevingsstatus van uw organisatie te begrijpen en gebieden te markeren die mogelijk moeten worden verbeterd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-121">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) can help you understand your organization's compliance posture and highlight areas that may need improvement.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-122">Compliance Manager gebruikt een gecentraliseerde dashboard om een risicogebaseerd score te berekenen, waarmee u uw voortgang bij het uitvoeren van acties meet die de risico's rond gegevensbescherming en regelgeving helpen beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-122">Compliance Manager uses a centralized dashboard to calculate a risk-based score, measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-123">U kunt compliancebeheer ook gebruiken als hulpmiddel om al uw risicobeoordelingen bij te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-123">You can also use Compliance Manager as a tool to track all your risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-124">Het biedt werkstroommogelijkheden waarmee u uw risicobeoordelingen efficiënt kunt voltooien via een gemeenschappelijk hulpmiddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-124">It provides workflow capabilities to help you efficiently complete your risk assessments through a common tool.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-125">Zie Aan de slag met Compliance Manager voor stapsgewijs richtlijnen om aan de slag te gaan met Compliance [Manager.](compliance-manager-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-125">For step-by-step guidance to get started with Compliance Manager, see [Get started with Compliance Manager](compliance-manager-setup.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="9b276-126">Beveiliging en compliance zijn nauw geïntegreerd voor de meeste organisaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-126">Security and compliance are tightly integrated for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-127">Het is belangrijk dat uw organisatie zich richt op basisgebieden voor beveiliging, bedreigingsbeveiliging en identiteits- en toegangsbeheer, zodat u een diepgaande benadering van beveiliging en compliance kunt bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-127">It’s important that your organization addresses basic security, threat protection, and identity and access management areas to help provide a defense in-depth approach to both security and compliance.</span></span>
>
><span data-ttu-id="9b276-128">Controleer uw [Microsoft 365 Secure Score](../security/defender/microsoft-secure-score.md) in het Microsoft 365 beveiligingscentrum en voltooi de taken die in de volgende artikelen worden beschreven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-128">Check your [Microsoft 365 Secure Score](../security/defender/microsoft-secure-score.md) in the Microsoft 365 security center and completing the tasks outlined in the following articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="9b276-129">Routekaart voor beveiliging : topprioriteiten voor de eerste 30 dagen, 90 dagen en daarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-129">Security roadmap - Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond</span></span>](../security/office-365-security/security-roadmap.md)
> - [<span data-ttu-id="9b276-130">De 12 belangrijkste taken voor beveiligingsteams ter ondersteuning van thuis werken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-130">Top 12 tasks for security teams to support working from home</span></span>](../security/top-security-tasks-for-remote-work.md)

## <a name="task-3-enable-auditing-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="9b276-131">Taak 3: Controle voor uw organisatie inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-131">Task 3: Enable auditing for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-132">Nu u de huidige status van uw organisatie hebt bepaald en wie compliancefuncties kan beheren, is de volgende stap ervoor te zorgen dat u de gegevens hebt om complianceonderzoeken uit te voeren en rapporten te genereren voor netwerk- en gebruikersactiviteiten in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-132">Now that you've determined your organization's current state and who can manage compliance functions, the next step is to make sure you have the data to conduct compliance investigations and generate reports for network and user activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-133">Het inschakelen van auditing is ook een belangrijke voorwaarde voor complianceoplossingen die verder in dit artikel worden beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-133">Enabling auditing is also an important prerequisite for compliance solutions covered later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-134">Inzichten in het auditlogboek zijn een waardevol hulpmiddel om uw compliancevereisten aan te passen aan oplossingen waarmee u compliancegebieden kunt beheren en controleren die verbetering nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-134">Insights provided by the audit log are a valuable tool in helping to match your compliance requirements to solutions that can help you manage and monitor compliance areas needing improvement.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-135">Auditlogboekregistratie moet zijn ingeschakeld voordat activiteiten worden opgenomen en voordat u in het auditlogboek kunt zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-135">Audit logging must be enabled before activities are recorded and before you can search the audit log.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-136">Wanneer deze functie is ingeschakeld, wordt de activiteit van de gebruiker en beheerder van uw organisatie opgenomen in het auditlogboek en bewaard voor 90 dagen en maximaal één jaar, afhankelijk van de licentie die aan gebruikers is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-136">When enabled, user and admin activity from your organization is recorded in the audit log and retained for 90 days, and up to one year depending on the license assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-137">Zie Zoeken in auditlogboek in- of uitschakelen voor stapsgewijs instructies voor het in- of [uitschakelen van controlelogboek.](turn-audit-log-search-on-or-off.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-137">For step-by-step instructions to turn on auditing, see [Turn audit log search on or off](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="task-4-create-policies-to-alert-you-about-potential-compliance-issues"></a><span data-ttu-id="9b276-138">Taak 4: Beleid maken om u te waarschuwen voor mogelijke complianceproblemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-138">Task 4: Create policies to alert you about potential compliance issues</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-139">Microsoft biedt verschillende ingebouwde waarschuwingsbeleidsregels om misbruik van beheerdersmachtigingen, malwareactiviteit, potentiële externe en interne bedreigingen en risico's voor informatiebeheer te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-139">Microsoft provides several built-in alert policies that help identify admin permissions abuse, malware activity, potential external and internal threats, and information governance risks.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-140">Dit beleid is standaard ingeschakeld, maar mogelijk moet u aangepaste waarschuwingen configureren om nalevingsvereisten te beheren die specifiek zijn voor uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-140">These policies are turned on by default, but you may need to configure custom alerts to help manage compliance requirements specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-141">Gebruik hulpmiddelen voor waarschuwingsbeleid en waarschuwingsdashboards om aangepaste waarschuwingsbeleidsregels te maken en de waarschuwingen weer te geven die worden gegenereerd wanneer gebruikers activiteiten uitvoeren die voldoen aan de beleidsvoorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-141">Use alert policy and alert dashboard tools to create custom alert policies and view the alerts generated when users perform activities that match the policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-142">Enkele voorbeelden hiervan zijn het gebruik van waarschuwingsbeleid voor het bijhouden van activiteiten van gebruikers en beheerders die van invloed zijn op nalevingsvereisten, machtigingen en incidenten met gegevensverlies in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-142">Some examples could be to use alert policies to track user and admin activities affecting compliance requirements, permissions, and data loss incidents in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-143">Zie Waarschuwingsbeleid in het beveiligings- en compliancecentrum voor stapsgewijs richtlijnen voor het maken van aangepaste [waarschuwingsbeleid.](alert-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-143">For step-by-step guidance to create custom alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](alert-policies.md).</span></span>

## <a name="task-5-classify-and-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="9b276-144">Taak 5: gevoelige gegevens classificeren en beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-144">Task 5: Classify and protect sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-145">Om hun werk gedaan te krijgen, werken personen in uw organisatie samen met anderen, zowel binnen als buiten de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-145">To get their work done, people in your organization collaborate with others both inside and outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-146">Dit betekent dat inhoud niet langer achter een firewall blijft, maar overal kan worden gebruikt, op verschillende apparaten, apps en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-146">This means that content no longer stays behind a firewall—it can roam everywhere, across devices, apps, and services.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-147">En wanneer deze roamt, wilt u dit doen op een veilige, beveiligde manier die voldoet aan het bedrijfs- en compliancebeleid van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-147">And when it roams, you want it to do so in a secure, protected way that meets your organization's business and compliance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-148">[Met gevoeligheidslabels](sensitivity-labels.md) kunt u de gegevens van uw organisatie classificeren en beveiligen, terwijl u ervoor zorgt dat de productiviteit van gebruikers en de mogelijkheid om samen te werken niet wordt gehinderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-148">[Sensitivity labels](sensitivity-labels.md) let you classify and protect your organization's data, while making sure that user productivity and their ability to collaborate isn't hindered.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-149">Gebruik gevoeligheidslabels om versleuteling af te dwingen en gebruiksbeperkingen visuele markeringen toe te passen en informatie te beveiligen op platforms en apparaten, on-premises en in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-149">Use sensitivity labels to enforce encryption and usage restrictions apply visual markings, and protect information across platforms and devices, on-premises and in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-150">Zie Aan de slag met gevoeligheidslabels voor stapsgewijse richtlijnen voor het configureren en gebruiken van [gevoeligheidslabels.](get-started-with-sensitivity-labels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-150">For step-by-step guidance to configure and use sensitivity labels, see [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="9b276-151">Zie voor informatie over gevoeligheidslabellicenties [Microsoft 365 richtlijnen voor beveiligings- & naleving.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-151">For sensitivity label licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

## <a name="task-6-configure-a-retention-policy"></a><span data-ttu-id="9b276-152">Taak 6: Een bewaarbeleid configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-152">Task 6: Configure a retention policy</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-153">Met [een bewaarbeleid](retention.md) kunt u proactief bepalen of u inhoud wilt behouden, inhoud of beide wilt verwijderen. Vervolgens kunt u de inhoud behouden en verwijderen aan het einde van een opgegeven bewaarperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-153">A [retention policy](retention.md) lets you proactively decide whether to retain content, delete content, or both—retain and then delete the content at the end of a specified retention period.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-154">Deze acties kunnen nodig zijn om te voldoen aan branchevoorschriften en interne beleidsregels, en om uw risico's te beperken in geval van rechtszaken of een inbreuk op de beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-154">These actions might be needed to comply with industry regulations and internal policies, as well as reduce your risk in the event of litigation or a security breach.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-155">Wanneer inhoud is onderworpen aan een bewaarbeleid, kunnen personen de inhoud blijven bewerken en bewerken alsof er niets is gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-155">When content is subject to a retention policy, people can continue to edit and work with the content as if nothing's changed.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-156">De inhoud blijft behouden op de oorspronkelijke locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-156">The content is retained in place, in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-157">Maar als iemand inhoud bewerkt of verwijdert die onderworpen is aan het bewaarbeleid, wordt een kopie van de oorspronkelijke inhoud opgeslagen op een veilige locatie waar deze wordt bewaard terwijl het bewaarbeleid voor die inhoud van kracht is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-157">But if someone edits or deletes content that's subject to the retention policy, a copy of the original content is saved to a secure location where it's retained while the retention policy for that content is in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-158">U kunt snel een bewaarbeleid voeren voor meerdere locaties in uw Microsoft 365-omgeving, zoals Exchange-e-mail, SharePoint-sites, OneDrive-accounts en Microsoft 365-groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-158">You can quickly put a retention policy in place for multiple locations in your Microsoft 365 environment such as Exchange mail, SharePoint sites, OneDrive accounts, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-159">Er zijn geen limieten voor het aantal postvakken of sites dat dit beleid automatisch kan bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-159">There are no limits to the number of mailboxes or sites this policy can automatically include.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-160">Maar als u selectiever wilt worden, kunt u dit doen door een bewaarbeleid voor specifieke locaties te configureren en sites of gebruikers op te nemen of uit te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-160">But if you need to get more selective, you can do so by configuring a retention policy for specific locations and include or exclude sites or users.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-161">Zie Bewaarbeleid maken en configureren voor stapsgewijs richtlijnen voor het configureren van een [bewaarbeleid.](create-retention-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-161">For step-by-step guidance to configure a retention policy, see [Create and configure retention policies](create-retention-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="9b276-162">Zie Aan de slag met bewaarbeleid en bewaarlabels als u het bewaren in Microsoft 365 nieuw [bent.](get-started-with-retention.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-162">If you're new to configuring retention in Microsoft 365, see [Get started with retention policies and retention labels](get-started-with-retention.md).</span></span>

## <a name="task-7-configure-sensitive-information-and-offensive-language-policies"></a><span data-ttu-id="9b276-163">Taak 7: Gevoelige informatie en aanstootgevend taalbeleid configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-163">Task 7: Configure sensitive information and offensive language policies</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-164">Het beschermen van gevoelige informatie en het opsporen en optreden bij incidenten met pesterijen op het werk is een belangrijk onderdeel van de naleving van interne beleidsregels en standaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-164">Protecting sensitive information and detecting and acting on workplace harassment incidents is an important part of compliance with internal policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-165">[Communicatie-naleving](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 helpt deze risico's te minimaliseren door u te helpen snel herstelacties voor e-mail en communicatie Microsoft Teams detecteren, vastleggen en uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-165">[Communication compliance](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 helps minimize these risks by helping you quickly detect, capture, and take remediation actions for email and Microsoft Teams communications.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-166">Deze omvatten ongepaste communicatie met grof taalgebruik, bedreigingen en pesterijen en communicatie die gevoelige informatie binnen en buiten uw organisatie deelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-166">These include inappropriate communications containing profanity, threats, and harassment and communications that share sensitive information inside and outside of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-167">Met een vooraf *gedefinieerde* beleidssjabloon Aanstootgevende taal en beleid tegen pesten kunt u interne en externe communicatie scannen op beleidsafgetalen, zodat deze kunnen worden onderzocht door aangewezen revisoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-167">A pre-defined *Offensive language and anti-harassment* policy template allows you to scan internal and external communications for policy matches so they can be examined by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-168">Revisoren kunnen gescande e-mail, Microsoft Teams, Yammer of communicatie van derden in uw organisatie onderzoeken en passende herstelacties uitvoeren om ervoor te zorgen dat ze voldoen aan de standaarden van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-168">Reviewers can investigate scanned email, Microsoft Teams, Yammer, or third-party communications in your organization and take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's standards.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-169">Met de  vooraf gedefinieerde sjabloon Voor gevoelige informatiebeleid kunt u snel een beleid maken voor het scannen van e-mail en Microsoft Teams-communicatie met gedefinieerde gevoelige informatietypen of trefwoorden om ervoor te zorgen dat belangrijke gegevens niet worden gedeeld met personen die geen toegang mogen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-169">The pre-defined *Sensitive information* policy template helps you quickly create a policy to scan email and Microsoft Teams communications containing defined sensitive information types or keywords to help make sure that important data isn't shared with people that shouldn't have access.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-170">Deze activiteiten kunnen ongeautoriseerde communicatie over vertrouwelijke projecten of branchespecifieke regels voor handel met voorkennis of andere collusieactiviteiten omvatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-170">These activities could include unauthorized communication about confidential projects or industry-specific rules on insider trading or other collusion activities.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-171">Zie [Plan](communication-compliance-plan.md) voor communicatie compliance en Aan de slag met communicatie compliance voor stapsgewijs richtlijnen voor het plannen en configureren van [communicatie compliance.](communication-compliance-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-171">For step-by-step guidance to plan and configure communication compliance, see [Plan for communication compliance](communication-compliance-plan.md) and [Get started with communication compliance](communication-compliance-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="9b276-172">Zie voor informatie over communicatie [compliancelicenties Microsoft 365 richtlijnen voor beveiligings- & naleving.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-172">For communication compliance licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span></span>

## <a name="task-8-see-whats-happening-with-your-sensitive-items"></a><span data-ttu-id="9b276-173">Taak 8: bekijk wat er gebeurt met uw gevoelige items</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-173">Task 8: See what's happening with your sensitive items</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-174">Gevoeligheidslabels, gevoelige informatietypen, bewaarlabels en beleidsregels en trainbare classificaties kunnen worden gebruikt om gevoelige items in Exchange, SharePoint en OneDrive te classificeren en labelen, zoals u in de vorige taken hebt gezien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-174">Sensitivity labels, sensitive information types, retention labels and policies and trainable classifiers can be used to classify and label sensitive items across Exchange, SharePoint, and OneDrive as you've seen in the previous tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-175">De laatste stap in uw snelle taakreis is om te zien welke items zijn gelabeld en welke acties uw gebruikers uitvoeren op deze gevoelige items.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-175">The last step in your quick task journey is to see which items have been labeled and what actions your users are taking on those sensitive items.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-176">[inhoudsverkenner](data-classification-content-explorer.md) [en activiteitenverkenner](data-classification-activity-explorer.md) bieden deze zichtbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-176">[content explorer](data-classification-content-explorer.md) and [activity explorer](data-classification-activity-explorer.md) provide this visibility.</span></span>

### <a name="content-explorer"></a><span data-ttu-id="9b276-177">Inhoudsverkenner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-177">Content explorer</span></span>
 <span data-ttu-id="9b276-178">Met Inhoudsverkenner kunt u in de eigen indeling alle items bekijken die zijn geclassificeerd als een vertrouwelijk informatietype of die behoren tot een bepaalde classificatie door een trainbare classificatie, evenals alle items met een gevoeligheids- of bewaarlabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-178">Content explorer allows you to view, in their native format, all the items that have been classified as a sensitive information type or belonging to a certain classification by a trainable classifier, as well as all items that have sensitivity or retention label applied.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-179">Zie Uw gegevens [kennen -](data-classification-overview.md)overzicht van gegevensclassificatie en Aan de slag met inhoudsverkenner voor stapsgewijse richtlijnen voor het gebruik [van inhoudsverkenner.](data-classification-content-explorer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-179">For step-by-step guidance to using content explorer, see [Know your data - data classification overview](data-classification-overview.md), and [Get started with content explorer](data-classification-content-explorer.md).</span></span>

### <a name="activity-explorer"></a><span data-ttu-id="9b276-180">Activiteitsverkenner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-180">Activity explorer</span></span>
<span data-ttu-id="9b276-181">Met Activity Explorer kunt u controleren wat er wordt gedaan met uw geclassificeerde en gelabelde gevoelige items in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-181">Activity explorer helps you monitor what's being done with your classified and labeled sensitive items across:</span></span>
- <span data-ttu-id="9b276-182">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-182">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="9b276-183">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-183">Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="9b276-184">OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-184">OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-185">Er zijn meer dan 30 verschillende filters beschikbaar voor gebruik, sommige zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-185">There are over 30 different filters available for use, some are:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b276-186">datumbereik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-186">date range</span></span>
- <span data-ttu-id="9b276-187">activiteitstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-187">activity type</span></span>
- <span data-ttu-id="9b276-188">locatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-188">location</span></span>
- <span data-ttu-id="9b276-189">gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-189">user</span></span>
- <span data-ttu-id="9b276-190">gevoeligheidslabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-190">sensitivity label</span></span>
- <span data-ttu-id="9b276-191">bewaarlabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-191">retention label</span></span>
- <span data-ttu-id="9b276-192">bestandspad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-192">file path</span></span>
- <span data-ttu-id="9b276-193">DLP-beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-193">DLP policy</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-194">Zie Aan de slag met [activiteitenverkenner](data-classification-activity-explorer.md)voor stapsgewijse richtlijnen voor het gebruik van activiteitenverkenner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-194">For step-by-step guidance to using activity explorer, see [Get started with activity explorer](data-classification-activity-explorer.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9b276-195">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-195">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-196">Nu u de basisbeginselen voor compliancebeheer voor uw organisatie hebt geconfigureerd, kunt u de volgende complianceoplossingen in Microsoft 365 gebruiken om gevoelige informatie te beschermen en aanvullende insiderrisico's op te sporen en op te treden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-196">Now that you’ve configured the basics for compliance management for your organization, consider the following compliance solutions in Microsoft 365 to help you protect sensitive information and detect and act on additional insider risks.</span></span>

### <a name="configure-retention-labels"></a><span data-ttu-id="9b276-197">Bewaarlabels configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-197">Configure retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-198">Hoewel bewaarbeleid op containerniveau van toepassing is op locaties zoals SharePoint-sites [](retention.md#retention-labels) en Exchange-postvakken, kunnen bewaarlabels specifiekere targeting toepassen voor uw bewaar- en verwijderingsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-198">While retention policies apply at the container level to locations such as SharePoint sites and Exchange mailboxes, [retention labels](retention.md#retention-labels) allow for more specific targeting for your retention and deletion policies.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-199">Bijvoorbeeld op het niveau van het document of e-mailbericht dat eindgebruikers handmatig kunnen toepassen naast automatische toepassing door beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-199">For example, at the document or email message level that end users can apply manually in addition to automatic application by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-200">U kunt ook een bewaarlabel toepassen op een documentbibliotheek, map of documentset in SharePoint, zodat alle documenten die op die locatie zijn opgeslagen, het standaard bewaarlabel overnemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-200">You can also apply a retention label to a document library, folder, or document set in SharePoint, so that all documents that are stored in that location inherit the default retention label.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-201">Bovendien ondersteunen bewaarlabels [het beheer van records om](records-management.md) inhoud als record te markeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-201">Additionally, retention labels support [records management](records-management.md) to mark content as a record.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-202">Wanneer dit gebeurt, worden op het etiket extra beperkingen opgelegd aan de inhoud die mogelijk nodig is om uw organisatie te helpen voldoen aan wettelijke vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-202">When this happens, the label places additional restrictions on the content that might be needed to help your organization comply with regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-203">Zie de volgende richtlijnen voor stapsgewijs richtlijnen voor het maken en publiceren van bewaarlabels:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-203">For step-by-step guidance to create and publish retention labels, see the following guidance:</span></span>
- [<span data-ttu-id="9b276-204">Retentielabels maken en deze toepassen in apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-204">Create retention labels and apply them in apps</span></span>](create-apply-retention-labels.md)
- [<span data-ttu-id="9b276-205">Een retentielabel automatisch toepassen op inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-205">Apply a retention label to content automatically</span></span>](apply-retention-labels-automatically.md)

<span data-ttu-id="9b276-206">Zie Aan de slag met recordbeheer om aan de slag te gaan met [recordsbeheer.](get-started-with-records-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-206">To get started with records management, see [Get started with records management](get-started-with-records-management.md).</span></span>

### <a name="identify-and-define-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="9b276-207">Gevoelige informatietypen identificeren en definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-207">Identify and define sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-208">Definieer gevoelige informatietypen op basis van het patroon in gegevens in de gegevens van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-208">Define sensitive information types based on the pattern contained in information in your organization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-209">Gebruik [ingebouwde typen gevoelige informatie om](./sensitive-information-type-entity-definitions.md) creditcardnummers, bankrekeningnummers, paspoortnummers en meer te identificeren en te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-209">Use [built-in sensitive information types](./sensitive-information-type-entity-definitions.md) help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-210">Of maak uw eigen [specifieke gegevenstypen voor](create-a-custom-sensitive-information-type.md) aangepaste gevoeligheid voor uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-210">Or create your own [custom sensitivity information types](create-a-custom-sensitive-information-type.md) specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-211">Zie Een aangepast type gevoelige informatie maken in het beveiligings- & compliancecentrum voor stapsgewijse richtlijnen voor het definiëren [van aangepaste gevoelige informatietypen.](./create-a-custom-sensitive-information-type.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-211">For step-by-step guidance to define custom sensitive information types, see [Create a custom sensitive information type in the Security & Compliance Center](./create-a-custom-sensitive-information-type.md).</span></span>

### <a name="prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="9b276-212">Verlies van gegevens voorkomen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-212">Prevent data loss</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-213">[Met DLP-beleid (Data Loss Prevention)](dlp-learn-about-dlp.md) kunt u gevoelige informatie identificeren, controleren en automatisch beveiligen in uw Microsoft 365 organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-213">[Data loss prevention (DLP) policies](dlp-learn-about-dlp.md) allow you to identify, monitor, and automatically protect sensitive information across your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-214">Gebruik DLP-beleid om gevoelige items in verschillende Microsoft-services te identificeren, het onbedoeld delen van gevoelige items te voorkomen en gebruikers te helpen te leren hoe ze compatibel kunnen blijven zonder hun werkstroom te onderbreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-214">Use DLP policies to identify sensitive items across Microsoft services, prevent the accidental sharing of sensitive items, and help users learn how to stay compliant without interrupting their workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-215">Voor stapsgewijs richtlijnen voor het configureren van DLP-beleid, maakt, test en stemt u [een DLP-beleid af.](create-test-tune-dlp-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-215">For step-by-step guidance to configure DLP policies, [Create, test, and tune a DLP policy](create-test-tune-dlp-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="9b276-216">Zie voor informatie over licentiegegevens voor gegevensverliesbeheer Microsoft 365 richtlijnen voor [beveiligings- & naleving.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-216">For data loss management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

### <a name="detect-and-act-on-insider-risks"></a><span data-ttu-id="9b276-217">Insiderrisico's detecteren en handelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-217">Detect and act on insider risks</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-218">Werknemers hebben steeds meer toegang tot het maken, beheren en delen van gegevens in een breed spectrum van platforms en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-218">More and more, employees have increasing access to create, manage, and share data across a broad spectrum of platforms and services.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-219">In de meeste gevallen beschikken organisaties over beperkte resources en hulpmiddelen om risico's in de hele organisatie te identificeren en te beperken, terwijl ze ook voldoen aan nalevingsvereisten en privacystandaarden voor werknemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-219">In most cases, organizations have limited resources and tools to identify and mitigate organization-wide risks while also meeting compliance requirements and employee privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-220">Deze risico's kunnen gegevensdiefstal zijn door vertrekkende werknemers en gegevenslekken van informatie buiten uw organisatie door onbedoelde oversharing of schadelijke bedoelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-220">These risks may include data theft by departing employees and data leaks of information outside your organization by accidental oversharing or malicious intent.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-221">[Insider risk management](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 gebruikt de volledige breedte van service- en externe indicatoren om u te helpen snel risicovolle gebruikersactiviteiten te identificeren, te triagen en te handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-221">[Insider risk management](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 uses the full breadth of service and 3rd-party indicators to help you quickly identify, triage, and act on risky user activity.</span></span> <span data-ttu-id="9b276-222">Met behulp van logboeken van Microsoft 365 en Microsoft Graph kunt u met insiderrisicobeheer specifieke beleidsregels definiëren om risico-indicatoren te identificeren en actie te ondernemen om deze risico's te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-222">By using logs from Microsoft 365 and Microsoft Graph, insider risk management allows you to define specific policies to identify risk indicators and to take action to mitigate these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="9b276-223">Zie [Plan voor](insider-risk-management-plan.md) insider risk management en Aan de slag met insider risk management voor stapsgewijs richtlijnen voor het plannen en configureren van beleid voor [insiderrisicobeheer.](insider-risk-management-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-223">For step-by-step guidance to plan and configure insider risk management policies, see [Plan for insider risk management](insider-risk-management-plan.md) and [Get started with insider risk management](insider-risk-management-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="9b276-224">Zie voor informatie over [insider-risicobeheerlicenties Microsoft 365 richtlijnen voor beveiligings- & naleving.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b276-224">For insider risk management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span></span>