---
title: Evaluaties maken en beheren in Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Maak evaluaties in Microsoft Compliance Manager om u te helpen voldoen aan de vereisten van voorschriften en certificeringen die belangrijk zijn voor uw organisatie.
ms.openlocfilehash: b8051a036f2ffda2f3a2840880318466a2ec71af
ms.sourcegitcommit: 582555d2b4ef5f2e2494ffdeab2c1d49e5d6b724
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "52162521"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="f95b8-103">Evaluaties maken en beheren in Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-103">Build and manage assessments in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-104">**In dit artikel:** Lees hoe u Compliance Manager voor uw organisatie kunt aanpassen door beoordelingen te maken en **te beheren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Manager for your organization by creating and managing **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-105">In dit artikel wordt beschreven hoe u beoordelingen maakt, hoe u deze in groepen kunt **organiseren,** hoe u werkt met besturingselementen, updates **accepteert** en beoordelingsrapporten **exporteert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-105">This article walks you through how to create assessments, how to organize them into **groups**, working with **controls**, accepting **updates**, and exporting assessment **reports**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f95b8-106">De beoordelingen die beschikbaar zijn voor uw organisatie, zijn afhankelijk van uw licentieovereenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-106">The assessments available to your organization depend on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-107">[Bekijk de details.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-107">[Review the details](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="f95b8-108">Inleiding tot evaluaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-108">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-109">Compliance manager helpt u bij het beheren van naleving van beoordelingen voor de voorschriften en certificeringen die van toepassing zijn op uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-109">Compliance Manager helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-110">Beoordelingen zijn groeperingen van besturingselementen uit een specifieke regelgeving, standaard of beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-110">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-111">Met Compliance Manager kunt u eenvoudig uw naleving bijhouden door vooraf gebouwde evaluaties te leveren die betrekking hebben op diverse branche- en regionale voorschriften en certificeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-111">Compliance Manager makes it easy to start tracking your compliance by providing pre-built assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-112">Elke beoordeling wordt gemaakt op basis van een [beoordelingssjabloon.](compliance-manager-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-112">Each assessment is created from an [assessment template](compliance-manager-templates.md).</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-113">Sjablonen dienen als een framework met de benodigde besturingselementen, verbeteracties en Microsoft-acties voor het voltooien van de beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-113">Templates serve as a framework containing the necessary controls, improvement actions, and Microsoft actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-114">Als u de meest relevante beoordelingen voor uw organisatie instelt, kunt u beleidsregels en operationele procedures implementeren om uw compliancerisico te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-114">Setting up the most relevant assessments for your organization can help you implement policies and operational procedures to limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-115">Al uw beoordelingen worden weergegeven op de evaluatiepagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-115">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-116">Meer informatie over het filteren van uw weergave van uw beoordelingen en [het interpreteren van statusstatussen.](compliance-manager-setup.md#assessments-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-116">Learn more about [how to filter your view of your assessments and interpret status states](compliance-manager-setup.md#assessments-page).</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="f95b8-117">Standaardbeoordeling basislijn gegevensbescherming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-117">Data Protection Baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-118">Om aan de slag te gaan, biedt Microsoft een **standaardbeoordeling** in Compliance Manager voor de Microsoft 365 **basislijn voor gegevensbescherming.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-118">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Manager for the **Microsoft 365 data protection baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-119">Deze basislijnbeoordeling heeft een reeks besturingselementen voor belangrijke voorschriften en standaarden voor gegevensbescherming en algemeen gegevensbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-119">This baseline assessment has a set of controls for key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-120">Deze basislijn haalt hoofdzakelijk elementen uit NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cyberbeveiligingskader) en ISO (International Organization for Standardization), evenals uit FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) en GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-120">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-121">Deze beoordeling wordt gebruikt om de eerste nalevingsscore te berekenen wanneer u voor het eerst bij Compliance Manager bent, voordat u andere beoordelingen configureert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-121">This assessment is used to calculate your initial compliance score the first time you come to Compliance Manager, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-122">Compliance Manager verzamelt eerste signalen van uw Microsoft 365 oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-122">Compliance Manager collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-123">U ziet in één oogopslag hoe uw organisatie presteert ten opzichte van belangrijke standaarden en voorschriften voor gegevensbescherming en ziet voorgestelde verbeteracties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-123">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-124">Compliance manager wordt nuttiger wanneer u uw eigen evaluaties maakt en beheert om aan de specifieke behoeften van uw organisatie te voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-124">Compliance Manager becomes more helpful as you build and manage your own assessments to meet your organization's particular needs.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="f95b8-125">Overzicht van het maken van beoordelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-125">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-126">Er zijn drie manieren waarop u beoordelingen kunt instellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-126">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f95b8-127">[Gebruik een vooraf gebouwde beoordeling.](#use-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-127">[Use a pre-built assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f95b8-128">[Breid een vooraf gebouwde evaluatie uit naar uw eigen behoeften.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-128">[Extend a pre-built assessment to suit your own needs](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>
3. <span data-ttu-id="f95b8-129">[Maak uw eigen aangepaste beoordeling.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-129">[Create your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f95b8-130">Alleen gebruikers die een rol voor globale beheerder, compliancebeheer of compliancemanagers hebben, kunnen beoordelingen maken en wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-130">Only users who hold a Global Administrator, Compliance Manager Administration, or Compliance Manager Assessor role can create and modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-131">Meer informatie over [rollen en machtigingen.](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-131">Learn more about [roles and permissions](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-132">**Een vooraf gebouwde evaluatie gebruiken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-132">**Use a pre-built assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-133">Start uw compliancetraject door een beoordeling te kiezen die al is ingesteld door Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-133">Kickstart your compliance journey by choosing an assessment already set up by Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-134">We bieden een uitgebreide selectie van [sjablonen](compliance-manager-templates.md) voor regelgeving en certificeringen die zijn afgestemd op bedrijfstakken, regio's en algemene gegevensbeschermingsstandaarden, zoals AVG en ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-134">We provide a wide selection of [templates](compliance-manager-templates.md) for regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-135">Sjablonen bevatten de besturingselementen en verbeteracties om u te helpen voldoen aan de vereisten van een bepaalde certificering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-135">Templates contain the controls and improvement actions for helping you meet the requirements of a particular certification.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-136">U wordt gevraagd een sjabloon te kiezen wanneer u begint met [het maken van een evaluatie.](#use-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-136">You’ll be asked to choose a template when you start [building an assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-137">**Een vooraf gebouwde evaluatie uitbreiden naar uw behoeften**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-137">**Extend a pre-built assessment to suit your needs**</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-138">U kunt een compliancebeheerbeoordeling wijzigen( een proces dat we 'uitbreiden' noemen) door uw eigen besturingselementen en acties toe te voegen die beter aan de behoeften van uw organisatie voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-138">You can modify a Compliance Manager assessment—a process we refer to as "extending"—by adding your own controls and actions to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-139">Als u bijvoorbeeld over het algemeen moet voldoen aan HIPAA, maar extra gegevensbescherming of beveiligingsbesturingselementen nodig hebt, kunt u onze HIPAA-sjabloon uitbreiden door er uw eigen besturingselementen aan toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can extend our HIPAA template by adding your own controls to it.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-140">Zie de instructies voor [het uitbreiden van een vooraf gebouwde evaluatie.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-140">See the instructions for [extending a pre-built assessment](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-141">**Uw eigen aangepaste beoordeling maken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-141">**Create your own custom assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-142">U kunt uw eigen beoordeling helemaal zelf maken om precies bij te houden wat uw organisatie nodig heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-142">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-143">Als u uw eigen beoordeling maakt, moet u eerst uw eigen sjabloon maken voor de beoordeling in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-143">Creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-144">Zie de instructies voor [het maken van uw eigen aangepaste beoordeling.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-144">See the instructions for [creating your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="f95b8-145">Groepen begrijpen voordat u evaluaties maakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-145">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-146">Voordat u beoordelingen maakt of wijzigt, is het belangrijk om te weten hoe groepen werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-146">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-147">Wanneer u een beoordeling maakt, moet u deze tijdens het proces toewijzen aan een groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-147">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during the process.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-148">Daarom raden we u aan een groeperingsstrategie voor uw beoordelingen te plannen voordat u beoordelingen maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-148">That's why we recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="f95b8-149">Wat zijn groepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-149">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-150">Groepen zijn containers waarmee u beoordelingen kunt organiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-150">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-151">U kunt beoordelingen groepeert op een voor u logische manier, bijvoorbeeld op jaar of regelgeving, of op basis van de afdelingen of geografische gebieden van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-151">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-152">Hieronder vindt u voorbeelden van twee groepen en hun onderliggende beoordelingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-152">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="f95b8-153">**FFIEC IS-evaluatie 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="f95b8-154">FFIEC IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-154">FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-155">**Gegevensbeveiligings- en privacybeoordelingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-155">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="f95b8-156">ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-156">ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="f95b8-157">ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-157">ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-158">Wanneer twee verschillende beoordelingen in dezelfde groep verbeteracties delen die door u worden beheerd, worden eventuele updates die u aan de implementatiedetails of status van een actie aanneemt, automatisch gesynchroniseerd met dezelfde actie in een andere beoordeling in de groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-158">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-159">Met deze synchronisatie kunt u één verbeteringsactie implementeren en aan verschillende vereisten in meerdere voorschriften voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-159">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="f95b8-160">Een groep maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-160">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-161">U maakt een groep tijdens het maken [van een nieuwe beoordeling.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-161">You create a group during the process of [creating a new assessment](#to-create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-162">Groepen kunnen niet worden gemaakt als zelfstandige entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-162">Groups can't be created as standalone entities.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-163">Een groep moet ten minste één beoordeling bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-163">A group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-164">Als u een groep wilt maken, moet u eerst een beoordeling maken die u in de groep wilt plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-164">In order to create a group, you need to first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="f95b8-165">Wat u moet weten wanneer u met groepen werkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-165">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="f95b8-166">Groepsnamen moeten uniek zijn binnen uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-166">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-167">Groepen hebben geen beveiligingseigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-167">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-168">Alle machtigingen zijn gekoppeld aan beoordelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-168">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-169">Wanneer u een beoordeling aan een groep toevoegt, kan de groepering niet meer worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-169">Once you add an assessment to a group, the grouping can't be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-170">Gerelateerde beoordelingsbesturingselementen in verschillende beoordelingen binnen dezelfde groep worden automatisch bijgewerkt wanneer deze zijn voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-170">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-171">Als u een nieuwe beoordeling toevoegt aan een bestaande groep, worden algemene gegevens uit beoordelingen in die groep gekopieerd naar de nieuwe beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-171">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-172">Groepen kunnen beoordelingen bevatten voor dezelfde certificering of regelgeving, maar elke groep kan slechts één beoordeling bevatten voor een specifiek productcertificeringspaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-172">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-173">Een groep kan bijvoorbeeld geen twee evaluaties voor Office 365 en NIST-CSF bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-173">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-174">Een groep kan alleen meerdere beoordelingen voor hetzelfde product bevatten als de bijbehorende certificering of regelgeving voor elk product anders is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-174">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-175">Als u een beoordeling verwijderd, wordt de relatie tussen die beoordeling en de groep 100 procent van de groep doorbreekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-175">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-176">Groepen kunnen niet worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-176">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-177">Wanneer een wijziging wordt aangebracht in een verbetering die in meerdere groepen wordt weergegeven, wordt deze wijziging in alle gevallen van die verbeteringsactie weerspiegeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-177">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="use-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="f95b8-178">Een vooraf gebouwde evaluatie gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-178">Use a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-179">Er zijn twee uitgangspunten voor het maken van een beoordeling op basis van een compliancemanagersjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-179">There are two starting points for creating an assessment from a Compliance Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-180">U kunt het proces starten vanaf uw  evaluatiepagina door de knop Beoordeling toevoegen te selecteren en vervolgens door de wizard voor het maken van beoordelingen te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-180">You can begin the process from your assessments page by selecting the **Add assessment** button and then working through the assessment creation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-181">De stappen voor dit proces vindt u hieronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-181">The steps for this process are below.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-182">U kunt ook beginnen vanaf de pagina met beoordelingssjablonen door de sjablonen te zoeken die u wilt gebruiken en deze te selecteren in de lijst om bij de pagina met details te komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-182">You can also start from your assessment templates page by finding the template you want and selecting it from the list to arrive at its details page.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-183">Selecteer op de pagina Sjabloondetails de optie **Beoordeling maken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-183">On the template details page, select **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-184">Vervolgens voert u de wizard in met de sjabloon die al is geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-184">You’ll then enter the wizard with your template already selected.</span></span>

### <a name="to-create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="f95b8-185">Een beoordeling maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-185">To create an assessment</span></span>

1. <span data-ttu-id="f95b8-186">Weet aan welke groep u uw beoordeling wilt toewijzen of bereid bent om een nieuwe groep te maken voor deze beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-186">Know which group you’ll assign your assessment to, or be prepared to create a new one for this assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-187">[Meer informatie over groepen.](#understand-groups-before-creating-assessments)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-187">[Learn more about groups](#understand-groups-before-creating-assessments).</span></span>  

2. <span data-ttu-id="f95b8-188">Ga naar uw **beoordelingspagina** in Compliance Manager en selecteer **Beoordeling toevoegen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-188">Go to your **assessments** page in Compliance Manager and select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-189">Er wordt een evaluatiewizard weergegeven in een groot flyoutvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-189">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f95b8-190">**Selecteer een sjabloon:** kies een sjabloon om als basis voor uw beoordeling te dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-190">**Select a template**: Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-191">U ziet de lijst met sjablonen die zijn onderverdeeld in opgenomen en premiumcategorieën (zie [Sjabloontypen](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) voor meer informatie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-191">You’ll see the list of templates divided into included and premium categories (see [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information).</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-192">Selecteer de keuzerondje naast de gekozen sjabloon en selecteer **vervolgens Volgende.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-192">Select the radio button next to your chosen template, then select **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f95b8-193">**Naam en groep:** Voer een naam voor uw beoordeling in het **veld Beoordelingsnaam** in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-193">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-194">Beoordelingsnamen moeten uniek zijn in groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-194">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-195">Als de naam van uw beoordeling overeenkomt met de naam van een andere beoordeling in een bepaalde groep, ontvangt u een foutbericht waarin u wordt gevraagd een andere naam te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-195">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f95b8-196">Wijs uw beoordeling toe aan een groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-196">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-197">U kunt het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-197">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f95b8-198">Selecteer **Bestaande groep gebruiken** om deze toe te wijzen aan een groep die u al hebt gemaakt. of</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-198">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="f95b8-199">Selecteer **Nieuwe groep maken** om een nieuwe groep te maken en wijs deze beoordeling aan deze groep toe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-199">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it:</span></span>
        - <span data-ttu-id="f95b8-200">Bepaal een naam voor uw groep en voer deze in het veld onder de radioknop in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-200">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f95b8-201">U kunt **gegevens uit een bestaande groep**, zoals implementatie- en testgegevens en documenten, kopiëren door de juiste vakken te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-201">You can **copy data from an existing group**, such as implementation and testing details and documents, by selecting the appropriate boxes.</span></span>

    <span data-ttu-id="f95b8-202">Wanneer u klaar bent, **selecteert** u Volgende .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-202">When finished, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f95b8-203">**Controleren en voltooien:** In het laatste scherm van de wizard worden de sjabloon, naam en groep weergegeven die voor de beoordeling zijn gekozen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-204">U kunt een van deze instellingen bewerken via de koppelingen op het scherm, waarmee u terug gaat naar de relevante stappen in de wizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-205">Wanneer u klaar bent, selecteert u **Beoordeling maken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-205">When you're ready, select **Create assessment**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="f95b8-206">In het volgende scherm wordt bevestigd dat u uw nieuwe beoordeling hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-207">Selecteer **Klaar** om de wizard te sluiten en de pagina met de details van uw nieuwe beoordeling wordt weergegeven op het scherm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-208">Als u een scherm **Beoordeling mislukt ziet** nadat u Beoordeling maken hebt **geselecteerd,** **selecteert** u Opnieuw proberen om uw beoordeling opnieuw te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-209">U kunt de naam van uw beoordeling wijzigen  nadat u deze hebt gemaakt door de knop Naam bewerken te selecteren in de rechterbovenhoek van de [gegevenspagina van de beoordeling.](#monitor-assessment-progress-and-controls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-209">You can change the name of your assessment after you create it by selecting the **Edit name** button in the upper-right corner of the [assessment's details page](#monitor-assessment-progress-and-controls).</span></span>

## <a name="extend-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="f95b8-210">Een vooraf gebouwde evaluatie uitbreiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-210">Extend a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-211">U kunt een vooraf gebouwde beoordeling wijzigen door uw eigen besturingselementen en verbeteracties toe te voegen aan de sjabloon van de beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-211">You can modify a pre-built assessment by adding your own controls and improvement actions to the assessment’s template.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-212">Dit proces wordt 'uitbreiding van een Microsoft-sjabloon' genoemd in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-212">This process is called “extending a Microsoft template” in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-213">Wanneer u de sjabloon van een beoordeling uitbreidt, worden alle updates ontvangen die door Microsoft zijn uitgebracht, wat kan gebeuren wanneer er wijzigingen zijn in de gerelateerde regelgeving of het bijbehorende product (zie Updates voor beoordelingen [accepteren).](#accepting-updates-to-assessments)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-213">When you extend the template of an assessment, it will receive any updates released by Microsoft, which may happen when there are changes to the related regulation or product (see [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-214">U voltooit dit proces door te beginnen op de pagina met **de beoordelingssjablonen** in plaats van op **uw beoordelingspagina.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-214">You’ll complete this process by starting at your **assessment templates** page rather than your **assessments** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-215">**Before you begin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-215">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-216">Als u zich wilt voorbereiden op dit proces, moet u eerst een speciaal opgemaakt werkblad Excel om de benodigde sjabloongegevens te importeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-216">To prepare for this process, you’ll first need to assemble a specially formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-217">Er zijn speciale vereisten voor de [opgemaakte Excel bestanden](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) die in het uitbreidingsproces worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-217">There are special requirements for the [formatted Excel files](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) used in the extension process.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-218">Zie deze extra punten om fouten in het importproces te voorkomen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-218">See these additional points to help prevent errors in the import process:</span></span>

- <span data-ttu-id="f95b8-219">Uw spreadsheet mag alleen de acties en besturingselementen bevatten die u aan de beoordeling wilt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-219">Your spreadsheet should contain only the actions and controls you want to add to the assessment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f95b8-220">Het werkblad mag geen besturingselementen of acties bevatten die al aanwezig zijn in de beoordeling die u wilt wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-220">The spreadsheet can’t contain any of the controls or actions that already exist in the assessment you want to modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-221">Overweeg om 'extensie' in de titel van uw sjabloon op te nemen, bijvoorbeeld 'GDPR – [uw bedrijfsnaam] extensie'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-221">Consider including “extension” in your template’s title, for example, “GDPR – [your company name] extension.”</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-222">Hierdoor kunt u gemakkelijker in de  lijst op de pagina beoordelingssjablonen worden onderscheiden van de standaardsjabloon van Microsoft of een aangepaste sjabloon met een vergelijkbare naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-222">This makes it easier to identify in the list on your **assessment templates** page as distinct from the standard Microsoft-provided template or a custom template with a similar name.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-223">Nadat u de spreadsheet hebt opgemaakt, volgt u de onderstaande stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-223">After you format your spreadsheet, follow the steps below.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-224">**Stappen voor het uitbreiden van een compliancebeheersjabloon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-224">**Steps for extending a Compliance Manager template**</span></span>

1. <span data-ttu-id="f95b8-225">Ga naar de pagina **Beoordelingssjablonen** en selecteer **Nieuwe sjabloon maken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-225">Go to your **Assessment templates** page and select **Create new template**.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-226">Er wordt een wizard voor het maken van een sjabloon geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-226">A template creation wizard will open.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f95b8-227">Kies het type sjabloon dat u wilt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-227">Choose the type of template you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-228">Selecteer in dit geval **Een Microsoft-sjabloon uitbreiden** en selecteer **vervolgens Microsoft-sjabloon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-228">In this case, select **Extend a Microsoft template**, then **Select Microsoft template**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f95b8-229">Aan de rechterkant van het scherm wordt een sjabloonselectievenster weergegeven, met een lijst met alle sjablonen en de status van actief of inactief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-229">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen, showing a list of all templates and their status of active or inactive.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-230">De **teller voor** geactiveerde sjablonen laat zien hoeveel sjablonen momenteel worden gebruikt buiten het totale aantal beschikbare sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-230">Your **activated templates** counter shows how many templates are currently in use out of the total number available to use.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-231">Als u uw limiet hebt overschreden, wordt een berichtbalk weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-231">If you’re over your limit, a message bar will provide notice.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-232">Zie [Sjabloontypen](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-232">See [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f95b8-233">Aan de rechterkant van het scherm wordt een sjabloonselectievenster weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-233">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-234">Gebruik **Zoeken** om filters toe te passen voor het vinden van de gezochte sjabloon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-234">Use **Search** to apply filters for locating the template you want</span></span>

5. <span data-ttu-id="f95b8-235">Wanneer u de sjabloon hebt gevonden, selecteert u de keuzerondje links van de naam en selecteert u **Opslaan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-235">Once you locate your template, select the radio button to the left of its name, then select **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f95b8-236">In het volgende scherm ziet u de sjabloon die u hebt geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-236">The next screen shows the template you selected.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-237">Als dit juist is, **selecteert** u Volgende .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-237">If correct, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-238">(Als dit onjuist is, **kiest u Een andere sjabloon selecteren om** opnieuw te kiezen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-238">(If incorrect, choose **Select a different template** to choose again.)</span></span>

7. <span data-ttu-id="f95b8-239">Selecteer op **Upload scherm** Bladeren  om uw opgemaakte Excel met alle vereiste sjabloongegevens te zoeken en te uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-239">At the **Upload file** screen, select **Browse** to find and upload your formatted Excel file containing all the required template data.</span></span>

8. <span data-ttu-id="f95b8-240">Als er geen problemen zijn met het bestand, wordt in het volgende scherm de naam van het bestand weergegeven dat is geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-240">If there are no problems with your file, the next screen shows the name of the file uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-241">Selecteer **Volgende** om door te gaan (als u het bestand wilt wijzigen, **selecteert u Upload een ander bestand**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-241">Select **Next** to continue (if you need to change the file, select **Upload a different file**).</span></span>

    - <span data-ttu-id="f95b8-242">Als er een probleem is met uw bestand, wordt in een foutbericht bovenaan uitgelegd wat er mis is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-242">If there’s a problem with your file, an error message at the top explains what’s wrong.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-243">U moet het bestand herstellen en opnieuw uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-243">You’ll need to fix and re-upload your file.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-244">Er ontstaan fouten als uw spreadsheet onjuist is opgemaakt of als er ongeldige informatie in bepaalde velden staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-244">Errors will result if your spreadsheet is formatted improperly, or if there’s invalid information in certain fields.</span></span>
 
9. <span data-ttu-id="f95b8-245">In **het scherm Controleren en** voltooien ziet u het aantal verbeteracties en besturingselementen en de maximale score voor de sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-245">The **Review and finish** screen shows the number of improvement actions and controls and the maximum score for the template.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-246">Wanneer u klaar bent om het goed te keuren, **selecteert** u Volgende .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-246">When ready to approve, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-247">(Als u wijzigingen wilt aanbrengen, selecteert **u Upload een ander bestand**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-247">(If you need to make changes, select **Upload a different file**.)</span></span>

10. <span data-ttu-id="f95b8-248">Het laatste scherm bevestigt dat er een nieuwe sjabloon is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-248">The last screen confirms a new template has been created.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-249">Selecteer **Klaar om** de wizard te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-249">Select **Done** to exit the wizard.</span></span>

11. <span data-ttu-id="f95b8-250">U komt op de detailspagina van de nieuwe sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-250">You’ll arrive at your new template’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-251">Hier kunt u uw beoordeling maken door Beoordeling **maken te selecteren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-251">From here you can create your assessment by selecting **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-252">Voor richtlijnen begint u bij stap #4 in de [bovenstaande instructies voor het maken van beoordelingen.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-252">For guidance, start at step #4 in the [assessment creation instructions above](#to-create-an-assessment).</span></span>

## <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="f95b8-253">Uw eigen aangepaste beoordeling maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-253">Create your own custom assessment</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-254">Als u een aangepaste beoordeling maakt in Compliance Manager, moet u uw eigen sjabloon maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-254">Creating a custom assessment in Compliance Manager requires you to create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-255">Als u uw eigen sjabloon wilt maken, maakt u eerst een opgemaakte Excel spreadsheet om de benodigde sjabloongegevens te importeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-255">To create your own template, you’ll first assemble a formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-256">Het helpt ook om van tevoren te bepalen aan welke groep u uw beoordeling toewijst wanneer u deze maakt (meer informatie over [groepen).](#what-are-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-256">It also helps to decide ahead of time which group you’ll assign your assessment to when you create it (learn more about [groups](#what-are-groups)).</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-257">**Volg de onderstaande stappen om uw aangepaste beoordeling te maken:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-257">**Follow the steps below to create your custom assessment:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="f95b8-258">**Maak uw Excel op.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-258">**Format your Excel file.**</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-259">Begin met het opmaken van de sjabloongegevens in een Excel spreadsheet met [deze instructies.](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-259">Begin by formatting your template data into an Excel spreadsheet using [these instructions](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span></span>

2. <span data-ttu-id="f95b8-260">**Maak de sjabloon door** deze [instructies te volgen.](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-260">**Create your template** by following [these instructions](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span></span>

3. <span data-ttu-id="f95b8-261">**Maak uw beoordeling** op basis van de sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-261">**Create your assessment** from the template.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-262">U kunt beginnen door de pagina met details van de sjabloon te openen en Beoordeling **maken** te selecteren of naar de **beoordelingspagina** te gaan en **Beoordeling maken te selecteren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-262">You can begin by opening the template’s details page and selecting **Create assessment**, or go to your **assessments** page and select **Create assessment**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f95b8-263">Er wordt een wizard voor het maken van beoordelingen weergegeven in een groot flyoutvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-263">An assessment creation wizard will appear in a large flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-264">Hier kunt u de richtlijnen volgen die beginnen bij stap #3 van de instructies voor het maken van [beoordelingen,](#to-create-an-assessment)met behulp van uw nieuwe aangepaste sjabloon voor uw beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-264">From here, you can follow the guidance starting at step #3 of the [assessment creation instructions](#to-create-an-assessment), using your new custom template for your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="f95b8-265">Een beoordeling verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-265">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-266">Als u een beoordeling verwijdert, wordt deze verwijderd uit de lijst op uw evaluatiepagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-266">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-267">Let op deze belangrijke punten over het verwijderen van beoordelingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-267">Note these important points about deleting assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="f95b8-268">**Het verwijderen van een beoordeling is permanent. u kunt het niet terug krijgen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-268">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-269">Als u dezelfde beoordeling opnieuw wilt gebruiken, moet u deze opnieuw maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-269">If you want to use the same assessment again, you'll need to re-create it.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-270">Als de verbeteracties in de beoordeling niet worden weergegeven in een andere beoordeling, worden ze verwijderd wanneer de beoordeling wordt verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-270">If the improvement actions in the assessment don't appear in any other assessment, they'll be deleted when the assessment is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-271">Het is [raadzaam een rapport van de](#export-an-assessment-report) beoordeling te exporteren voordat u het definitief verwijdert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-271">We recommend [exporting a report](#export-an-assessment-report) of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-272">Als u een beoordeling wilt verwijderen, volgt u de onderstaande stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-272">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f95b8-273">Selecteer op **uw beoordelingspagina** de beoordeling die u wilt verwijderen om de gegevenspagina van die beoordeling te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-273">From your **assessments** page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f95b8-274">Selecteer **Beoordeling verwijderen** in de rechterbovenhoek van het scherm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-274">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f95b8-275">Er wordt een venster weergegeven waarin u wordt gevraagd te bevestigen dat u de beoordeling definitief wilt verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-275">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-276">Selecteer **Evaluatie verwijderen om** het venster te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-276">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-277">U krijgt een bevestigingsvenster dat uw beoordeling is verwijderd uit Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-277">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-278">Als u de enige beoordeling in een groep verwijdert, wordt die groep ook verwijderd uit Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-278">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f95b8-279">U kunt niet al uw beoordelingen verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-279">You can't delete all of your assessments.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-280">Organisaties hebben ten minste één beoordeling nodig om Compliance Manager correct te laten functioneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-280">Organizations need at least one assessment for Compliance Manager to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-281">Als de beoordeling die u wilt verwijderen de enige is, voegt u een andere beoordeling toe voordat u de andere beoordeling verwijdert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-281">If the assessment you want to delete is the only one, add another assessment before deleting the other assessment.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="f95b8-282">Voortgang en besturingselementen controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-282">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-283">Elke beoordeling heeft een detailpagina die in één oogopslag een overzicht geeft van uw voortgang bij het voltooien van de beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-283">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-284">Op de pagina ziet u uw voortgang bij het voltooien van besturingselementen en de teststatus van belangrijke verbeteracties binnen deze besturingselementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-284">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="f95b8-285">Tabblad Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-285">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-286">Het tabblad Overzicht bevat een grafiek met uw percentage voor de voltooiing van de beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-286">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-287">Deze grafiek bevat een uitsplitsing van punten uit acties die u zelf hebt en punten van acties die eigendom zijn van Microsoft, zodat u kunt zien hoeveel punten u nog nodig hebt om de beoordeling te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-287">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-288">De belangrijkste verbeteracties voor besturingselementen in de beoordeling worden weergegeven in volgorde van de grootste potentiële impact om punten te verdienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-288">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-289">De bijbehorende grafiek geeft de statistische teststatus van uw verbeteracties weer, zodat u snel kunt meten wat er is getest en wat er nog moet worden gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-289">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-290">Ga naar het tabblad  Besturingselementen of het tabblad Verbeteracties voor toegang tot afzonderlijke **verbeteracties.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-290">To access individual improvement actions, visit the **Controls** tab or the **Your improvement actions** tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="f95b8-291">Tabblad Besturingselementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-291">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-292">Op het tabblad Besturingselementen wordt gedetailleerde informatie weergegeven voor elk besturingselement dat aan de beoordeling is toegesneden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-292">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-293">Een **overzichtsdiagram met** de status van besturingselementen per gezin, zodat u in één oogopslag kunt zien welke groeperingen van besturingselementen aandacht nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-293">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-294">Onder de grafiek bevat een tabel gedetailleerde informatie over elk besturingselement in de beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-294">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-295">Besturingselementen worden gegroepeerd op besturingselementfamilie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-295">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-296">Vouw elke familienaam uit om de afzonderlijke besturingselementen weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-296">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-297">De gegevens die voor elk besturingselement worden vermeld, omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-297">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="f95b8-298">**Titel van besturingselement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-298">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-299">**Status:** geeft de teststatus weer van de verbeteracties in het besturingselement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-299">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f95b8-300">**Geslaagd:** alle verbeteracties hebben een teststatus van 'doorgegeven', of er wordt ten minste één doorgegeven en de rest is 'buiten bereik'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-300">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f95b8-301">**Mislukt:** ten minste één verbeteringsactie heeft de teststatus 'mislukt'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-301">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="f95b8-302">**Geen:** alle verbeteracties zijn niet getest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-302">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="f95b8-303">**Buiten bereik:** alle verbeteracties vallen buiten het bereik van deze beoordeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-303">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="f95b8-304">**In uitvoering:** verbeteracties hebben een andere status dan de hierboven genoemde acties, zoals 'in uitvoering', 'gedeeltelijk krediet' of 'niet gedetecteerd'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-304">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-305">**Besturings-id:** het identificatienummer van het besturingselement, toegewezen aan de bijbehorende regelgeving, standaard of beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-305">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-306">**Behaalde punten:** het aantal punten dat wordt verdiend door acties uit te voeren, van het totale aantal haalbare punten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-306">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="f95b8-307">**Uw acties:** het aantal acties dat is voltooid buiten het totale aantal acties dat moet worden uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-307">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-308">**Microsoft-acties:** het aantal acties dat door Microsoft is voltooid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-308">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="f95b8-309">Als u de details van een besturingselement wilt bekijken, selecteert u het in de rij in de tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-309">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-310">Op de pagina met besturingselementdetails ziet u een grafiek die de teststatus aangeeft van de acties binnen dat besturingselement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-310">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-311">In een tabel onder de grafiek ziet u belangrijke verbeteracties voor dat besturingselement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-311">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-312">Selecteer een verbeteringsactie in de lijst om in te zoomen op de detailspagina van de verbeteringsactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-312">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-313">Op de detailspagina's ziet u de teststatus, implementatienotities en start u de aanbevolen oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-313">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a><span data-ttu-id="f95b8-314">Het tabblad Verbeteracties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-314">Your improvement actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-315">Het tabblad voor uw verbeteracties bevat alle besturingselementen in de beoordeling die door uw organisatie worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-315">The tab for your improvement actions lists all the controls in the assessment that are managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-316">Op de statusbalk wordt de statistische teststatus van uw verbeteracties in de beoordeling be detaild, zodat u snel kunt meten wat er is getest en wat er nog moet worden gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-316">The status bar details the aggregated test status of your improvement actions in the assessment so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-317">Onder de balk staat de volledige lijst met verbeteracties en belangrijke details, waaronder: teststatus, het aantal potentiële en verdiende punten, bijbehorende regelgeving en standaarden, toepasselijke oplossing, actietype en beheerfamilie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-317">Beneath the bar is the full list of improvement actions and key details, including: test status, the number of potential and earned points, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-318">Meer informatie over [hoe acties bijdragen aan uw nalevingsscore.](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-318">Learn more about [how actions contribute to your compliance score](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-319">Selecteer een verbeteringsactie om de detailspagina te bekijken en selecteer de **koppeling** Nu starten om de oplossing te openen om actie te ondernemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-319">Select an improvement action to view its details page, and select the **Launch now** link to open the solution to take action.</span></span>

### <a name="microsoft-actions-tab"></a><span data-ttu-id="f95b8-320">Tabblad Microsoft-acties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-320">Microsoft actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-321">Het tabblad Microsoft-acties bevat alle acties in de beoordeling die worden beheerd door Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-321">The Microsoft actions tab lists all the actions in the assessment that are managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-322">De lijst bevat belangrijke actiedetails, waaronder: teststatus, punten die bijdragen aan uw algemene nalevingsscore, bijbehorende regelgeving en standaarden, toepasselijke oplossing, actietype en beheerfamilie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-322">The list shows key action details, including: test status, points that contribute to your overall compliance score, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-323">Selecteer een verbeteringsactie om de detailspagina te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-323">Select an improvement action to view its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-324">Meer informatie over [hoe besturingselementen en verbeteracties worden bijgeslagen en gescored.](compliance-score-calculation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-324">Learn more about [how controls and improvement actions are tracked and scored.](compliance-score-calculation.md)</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-assessments"></a><span data-ttu-id="f95b8-325">Updates voor beoordelingen accepteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-325">Accepting updates to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-326">Wanneer een update beschikbaar is voor een beoordeling, ziet u een melding en hebt u de optie om de update te accepteren of deze later uit te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-326">When an update is available for an assessment, you’ll see a notification and have the option to accept the update or defer it for a later time.</span></span>

### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="f95b8-327">Wat is de oorzaak van een update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-327">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-328">Er treedt een evaluatieupdate op wanneer er onderliggende sjabloonwijzigingen zijn die van invloed zijn op de score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-328">An assessment update occurs when there are underlying template changes that impact scoring.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-329">Wijzigingen kunnen betrekking hebben op het aanpassen van beheertoewijzing of andere richtlijnen op basis van wijzigingen in regelgeving of productwijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-329">Changes may involve adjusting control mapping or other guidance based on regulatory changes or product changes.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-330">Evaluatie-updates kunnen afkomstig zijn van uw organisatie (bijvoorbeeld wanneer een aangepaste [sjabloon wordt gewijzigd)](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)en van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-330">Assessment updates can originate from your organization (such as, when a [custom template is modified](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)) as well as from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-331">Als Microsoft een door u uitgebreide Compliance Manager-sjabloon bij werkt, worden deze updates overgenomen wanneer u deze accepteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-331">If Microsoft updates a Compliance Manager template that you extended, your assessment will inherit those updates once you accept them.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-332">Uw beoordeling behoudt de extra kenmerken die u hebt toegepast op de beoordeling wanneer u deze hebt uitgebreid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-332">Your assessment will retain the additional attributes you applied to the assessment when you extended it.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-333">Aangepaste beoordelingen die u maakt, ontvangen geen sjabloonupdates van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-333">Custom assessments that you create do not receive any template updates from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-334">Aangepaste beoordelingen kunnen verbeteringsactie-updates ontvangen, maar alle Microsoft-updates voor het beheren van toewijzingen tussen beoordelingen en verbeteracties zijn niet van toepassing op aangepaste sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-334">Custom assessments can receive improvement action updates, but any Microsoft updates to control mapping between assessments and improvement actions don't apply to custom templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f95b8-335">Updates voor beoordelingen zijn alleen van toepassing op groepsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-335">Updates to assessments apply only at the group level.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-336">Als u twee evaluaties hebt die zijn gebaseerd op dezelfde sjabloon die in twee verschillende groepen bestaat, krijgt elke beoordeling een melding over de update in behandeling en moet u de update voor elke beoordeling in de desbetreffende groep afzonderlijk accepteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-336">If you have two assessments built from the same template that exist in two different groups, each assessment will have a pending update notification, and you’ll need to accept the update to each assessment in its respective group individually.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="f95b8-337">Waar u meldingen voor evaluatieupdates ziet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-337">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-338">Op de pagina beoordelingsdetails ziet **u** naast de beoordeling ook een label voor in behandeling zijnde update met een update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-338">The assessment details page also shows a **Pending update** label next to the assessment with an update.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-339">Selecteer die beoordeling om naar de detailspagina te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-339">Select that assessment to get to its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-340">Een bericht boven aan de pagina met beoordelingsgegevens laat zien dat er een update beschikbaar is voor die beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-340">A message near the top of the assessment details page shows that an update is available for that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-341">Selecteer de **knop Update controleren** in de banner om de specifieke wijzigingen te bekijken en de update te accepteren of uit te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-341">Select the **Review update** button in the banner to review the specific changes and accept or defer the update.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-342">Op de pagina met beoordelingsdetails worden mogelijk ook verbeteracties weergegeven met een label **voor** in behandeling zijnde update er naast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-342">The assessment details page may also list improvement actions that have a **Pending update** label next to them.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-343">Deze updates zijn voor specifieke wijzigingen in de verbeteracties zelf en moeten afzonderlijk worden geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-343">Those updates are for specific changes to the improvement actions themselves and need to be accepted separately.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-344">Ga [naar Updates voor verbeteracties accepteren voor](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-344">Visit [Accepting updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) to learn more.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="f95b8-345">Update controleren om te accepteren of uit te stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-345">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-346">Nadat u **Update controleren hebt** geselecteerd op de pagina beoordelingsdetails, wordt aan de rechterkant van het scherm een flyoutvenster weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-346">After selecting **Review update** from the assessment details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-347">Het flyout-deelvenster bevat de belangrijkste details hieronder over de update die in behandeling is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-347">The flyout pane provides the key details below about the pending update:</span></span>

- <span data-ttu-id="f95b8-348">De sjabloontitel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-348">The template title</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-349">Bron van de update (Microsoft, uw organisatie of een specifieke gebruiker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-349">Source of the update (Microsoft, your organization, or a specific user)</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-350">De datum waarop de update is gemaakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-350">The date the update was created</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-351">Een overzicht waarin de update wordt uitgelegd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-351">An overview explaining the update</span></span>
- <span data-ttu-id="f95b8-352">Specifieke details over de wijzigingen, waaronder het effect op de nalevingsscore, de hoeveelheid voortgang richting voltooiing van de beoordeling en het specifieke aantal wijzigingen in verbeteracties en besturingselementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-352">Specific details about the changes, including the impact to your compliance score, the amount of progress toward completion of the assessment, and the specific number of changes to improvement actions and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-353">Als u **de koppeling Bijgewerkte** sjabloon selecteert, wordt Excel bestand met besturingselementgegevens gedownload voor de versie van de sjabloon met de in behandeling zijnde updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-353">Selecting the **Updated template** link will download an Excel file containing control data for the version of the template with the pending updates.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-354">Als u de **koppeling Huidige sjabloon** selecteert, wordt een bestand van de bestaande sjabloon gedownload zonder de wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-354">Selecting the **Current template** link downloads a file of the existing template without the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-355">Als u de update wilt accepteren en de wijzigingen in uw beoordeling wilt aanbrengen, selecteert u **Update accepteren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-355">To accept the update and make the changes to your assessment, select **Accept update**.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-356">Geaccepteerde wijzigingen zijn permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-356">Accepted changes are permanent.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-357">Als u **Annuleren selecteert,** wordt de update niet toegepast op de beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-357">If you select **Cancel**, the update won't be applied to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-358">U blijft echter de melding In behandeling bij **de update** zien totdat u de update accepteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-358">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-359">**Waarom wordt u aangeraden updates te accepteren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-359">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-360">Als u updates accepteert, hebt u de meest bijgewerkte richtlijnen voor het gebruik van oplossingen en kunt u passende verbeteracties uitvoeren om te voldoen aan de vereisten van de certificering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-360">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-361">**Waarom u een update mogelijk wilt uitstellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-361">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-362">Als u bezig bent met het voltooien van een evaluatie, kunt u ervoor zorgen dat u klaar bent met het werk voordat u een update voor de beoordeling accepteert die de toewijzing van de besturing kan verstoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-362">If you’re in the middle of completing an assessment, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept an update to the assessment that could disrupt control mapping.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-363">U kunt de update voor een later tijdstip uitstellen door Annuleren **te selecteren** in het flyoutvenster revisieupdate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-363">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="f95b8-364">Een beoordelingsrapport exporteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-364">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-365">U kunt een beoordeling exporteren naar een Excel voor compliance-belanghebbenden in uw organisatie of voor externe auditors en regelgevende instanties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-365">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-366">Selecteer op de pagina  beoordelingsgegevens de knop Rapport genereren boven aan de pagina, waarmee een Excel bestand wordt gemaakt dat u kunt opslaan en delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-366">On your assessment details page, select the **Generate report** button near the top of the page, which creates an Excel file you can save and share.</span></span>

<span data-ttu-id="f95b8-367">Het rapport is een momentopname van de beoordeling vanaf de datum en tijd van de export.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-367">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="f95b8-368">Het bevat de details voor besturingselementen die door u en Microsoft worden beheerd, inclusief implementatiestatus, testdatum en testresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f95b8-368">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, and test results.</span></span>