---
title: Aan de slag met aangepaste typen vertrouwelijke informatie
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Informatie over het maken, wijzigen, verwijderen en testen van aangepaste typen gevoelige informatie voor DLP in de grafische gebruikersinterface in het Beveiligings- en compliancecentrum.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 36238d14d3d6a1f84b0fdcae62635922f62b58d3
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52161886"
---
# <a name="get-started-with-custom-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="f8b54-103">Aan de slag met aangepaste typen vertrouwelijke informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-103">Get started with custom sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-104">Als de vooraf geconfigureerde typen gevoelige informatie niet aan uw behoeften voldoen, kunt u uw eigen aangepaste typen gevoelige informatie maken die u volledig definieert of u kunt een van de vooraf geconfigureerde typen kopiëren en wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-104">If the pre-configured sensitive information types don't meet your needs, you can create your own custom sensitive information types that you fully define or you can copy one of the pre-configured ones and modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-105">De aangepaste typen vertrouwelijke informatie die u met deze methode maakt, worden toegevoegd aan het regelpakket met de naam `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-105">The custom sensitive information types that you create by using this method are added to the rule package named `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-106">Er zijn twee manieren om een nieuw type gevoelige informatie te maken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-106">There are two ways to create a new sensitive information type:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f8b54-107">waarbij u alle elementen volledig definieert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-107">from scratch where you fully define all elements</span></span>](#create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="f8b54-108">een bestaand type vertrouwelijke informatie kopiëren en wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-108">copy and modify an existing sensitive information type</span></span>](#copy-and-modify-a-sensitive-information-type)


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="f8b54-109">Voordat u begint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-109">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="f8b54-110">U moet bekend zijn met typen vertrouwelijke informatie en waar ze uit bestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-110">You should be familiar with sensitive information types and what they are composed of.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-111">Zie [Meer informatie over typen gevoelige informatie](sensitive-information-type-learn-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-111">See, [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-112">Het is essentieel dat u inzicht heeft in de rollen van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-112">It is critical to understand the roles of:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8b54-113">[reguliere expressies](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) - Microsoft 365-typen gevoelige informatie gebruikt de engine Boost.RegEx 5.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-113">[regular expressions](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) - Microsoft 365 sensitive information types uses the Boost.RegEx 5.1.3 engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="f8b54-114">trefwoordlijsten: u kunt uw eigen lijst maken terwijl u het type gevoelige informatie definieert of een keuze maken uit bestaande trefwoordlijsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-114">keyword lists - you can create your own as you define your sensitive information type or choose from existing keyword lists</span></span>
    - [<span data-ttu-id="f8b54-115">Trefwoordenlijst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-115">keyword dictionary</span></span>](create-a-keyword-dictionary.md)
    - [<span data-ttu-id="f8b54-116">functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-116">functions</span></span>](what-the-dlp-functions-look-for.md)
    - [<span data-ttu-id="f8b54-117">betrouwbaarheidsniveaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-117">confidence levels</span></span>](sensitive-information-type-learn-about.md#more-on-confidence-levels)
 
- <span data-ttu-id="f8b54-118">U moet globale beheerdersmachtigingen of beheerdersmachtigingen voor compliance hebben om een aangepast type gevoelige informatie te maken, testen en implementeren via de gebruikersinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-118">You must have Global admin or Compliance admin permissions to create, test, and deploy a custom sensitive information type through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-119">Zie [Over beheerdersrollen](/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-119">See [About admin roles](/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8b54-120">Uw organisatie moet een abonnement hebben, zoals Office 365 Enterprise, dat preventie van gegevensverlies (DLP) omvat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-120">Your organization must have a subscription, such as Office 365 Enterprise, that includes Data Loss Prevention (DLP).</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-121">Zie [berichtenbeleid en nalevingsservicedescription](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-121">See [Messaging Policy and Compliance ServiceDescription](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f8b54-122">Microsoft Klantenservice & Ondersteuning kan u niet helpen bij het maken van aangepaste classificaties of reguliere expressiepatronen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-122">Microsoft Customer Service & Support can't assist with creating custom classifications or regular expression patterns.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-123">Ondersteunings technici kunnen beperkte ondersteuning bieden voor de functie, zoals het aanbieden van voorbeelden van reguliere expressiepatronen voor testdoeleinden of het oplossen van het oplossen van problemen met een bestaand standaardexpressiepatroon dat niet zoals verwacht wordt uitgevoerd, maar dat niet kan garanderen dat aangepaste ontwikkeling van inhoudsaanpassing voldoet aan uw vereisten of verplichtingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-123">Support engineers can provide limited support for the feature, such as, providing sample regular expression patterns for testing purposes, or assisting with troubleshooting an existing regular expression pattern that's not triggering as expected, but can't provide assurances that any custom content-matching development will fulfill your requirements or obligations.</span></span>

## <a name="create-a-custom-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="f8b54-124">Een aangepast type gevoelige informatie maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-124">Create a custom sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-125">Gebruik deze procedure om een nieuw type gevoelige informatie te maken dat u volledig definieert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-125">Use this procedure to create a new sensitive information type that you fully define.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f8b54-126">Ga in het Compliancecentrum naar **Classificatie van gegevens** \> **Gevoelige informatietypen** en kies **Gegevenstype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-126">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose **Create info type**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8b54-127">Vul waarden in voor **Naam** en **Beschrijving** in en kies **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-127">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8b54-128">Kies **Patroon maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-128">Choose **Create pattern**.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-129">U kunt meerdere patronen maken, elk met verschillende elementen en betrouwbaarheidsniveaus, terwijl u het nieuwe type gevoelige informatie definieert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-129">You can create multiple patterns, each with different elements and confidence levels, as you define your new sensitive information type.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8b54-130">Kies het standaard betrouwbaarheidsniveau voor het patroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-130">Choose the default confidence level for the pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-131">De waarden zijn **Lage betrouwbaarheid**, **Gemiddelde betrouwbaarheid** en **Hoge betrouwbaarheid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-131">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8b54-132">Kies en definieer **Primaire element**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-132">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-133">Het primaire element kan een **Reguliere expressie** met een optionele validator, een **Lijst met trefwoorden**, een **Trefwoordenlijst** of een van de vooraf geconfigureerde **Functies**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-133">The primary element can be a **Regular expression** with an optional validator, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-134">Zie [Doel van de DLP-functies](what-the-dlp-functions-look-for.md) voor meer informatie over DLP-functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-134">For more information on DLP functions, see [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="f8b54-135">Vul een waarde in voor **Nabijheid van tekens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-135">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f8b54-136">(Optioneel) Voeg zo nodig ondersteunende elementen toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-136">(Optional) Add supporting elements if you have any.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-137">Het primaire element kan een Reguliere expressie met een optionele validator, een Lijst met trefwoorden, een Trefwoordenlijst of een van de vooraf geconfigureerde Functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-137">Supporting elements can be a regular expression with an optional validator, a keyword list, a keyword dictionary or one of the pre-defined functions.</span></span> 
8.  <span data-ttu-id="f8b54-138">(Optioneel) Voeg alle [**aanvullende controles toe die**](#more-information-on-additional-checks) worden weergegeven in de lijst met beschikbare controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-138">(Optional) Add any [**additional checks**](#more-information-on-additional-checks) from the list of available checks.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f8b54-139">Kies **Maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-139">Choose **Create**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f8b54-140">Kies **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-140">Choose **Next**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="f8b54-141">Kies de **aanbevolen betrouwbaarheidsniveau** dit type gevoelige informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-141">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="f8b54-142">Controleer uw instellingen en kies **Verzenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-142">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f8b54-143">Microsoft 365 gebruikt de zoekverkenner om vertrouwelijke gegevens te identificeren en te classificeren in SHarePoint Online en OneDrive voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-143">Microsoft 365 uses the search crawler to identify and classify sensitive information in SharePoint Online and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-144">Maar om uw nieuwe aangepaste type vertrouwelijke gegevens te identificeren in alle bestaande inhoud, moet die inhoud opnieuw worden verkend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-144">To identify your new custom sensitive information type in existing content, the content must be re-crawled.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-145">Inhoud wordt verkend op basis van een planning, maar u kunt inhoud voor een siteverzameling, lijst of bibliotheek handmatig opnieuw crawlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-145">Content is crawled based on a schedule, but you can manually re-crawl content for a site collection, list, or library.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-146">Zie voor meer informatie [Het verkennen en opnieuw indexeren van een site, bibliotheek of lijst handmatig aanvragen](/sharepoint/crawl-site-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-146">For more information, see [Manually request crawling and re-indexing of a site, a library or a list](/sharepoint/crawl-site-content).</span></span>

13. <span data-ttu-id="f8b54-147">Op de pagina **Gegevensclassificatie** worden alle typen gevoelige informatie weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-147">On the **Data classification** page, you'll see all the sensitive information types listed.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-148">Kies **Vernieuwen** en blader naar het zoekhulpmiddel of gebruik het zoekprogramma om het type gevoelige informatie te zoeken dat u hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-148">Choose **Refresh** and then browse for or use the search tool to find the sensitive information type you created.</span></span>

## <a name="test-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="f8b54-149">Een gevoelig informatietype maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-149">Test a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-150">U kunt elk type gevoelige informatie in de lijst testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-150">You can test any sensitive information type in the list.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-151">Het is aan te raden elk type gevoelige informatie dat u maakt te testen voordat u het in een beleid gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-151">We suggest that you test every sensitive information type that you create before using it in a policy.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8b54-152">Maak twee bestanden, zoals een Word-document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-152">Prepare two files, like a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-153">Een met inhoud die overeenkomt met de elementen die u hebt opgegeven in uw type gevoelige informatie en een die niet overeenkomt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-153">One with content that matches the elements you specified in your sensitive information type and one that doesn't match.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8b54-154">Ga in het Compliancecentrum naar **Gegevensclassificatie** \> **Gevoelige informatietypen** en kies het type gevoelige informatie in de lijst om het detailvenster te openen en kies **Testen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-154">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list to open the details pane and choose **Test**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8b54-155">Upload een bestand en kies **Testen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-155">Upload a file and choose **Test**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f8b54-156">Bekijk de resultaten op de pagina **Overeenkomsten resultaten** en kies **Voltooien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-156">On the **Matches results** page, review the results and choose **Finish**.</span></span>

## <a name="modify-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="f8b54-157">Een aangepast type gevoelige informatie wijzigen in het compliancecentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-157">Modify custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8b54-158">Ga in het Compliancecentrum naar **Gegevensclassificatie** \> **Gevoelige informatietypen** en kies het type gevoelige informatie die u wilt wijzigen en kies **Bewerken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-158">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to modify choose **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8b54-159">U kunt andere patronen toevoegen, met unieke primaire en ondersteunende elementen, betrouwbaarheidsniveaus, nabijheid van tekens en [**Extra controles**](#more-information-on-additional-checks) de bestaande te bewerken of te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-159">You can add other patterns, with unique primary and supporting elements, confidence levels, character proximity, and [**additional checks**](#more-information-on-additional-checks) or edit/remove the existing ones.</span></span>

## <a name="remove-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="f8b54-160">Een aangepast type gevoelige informatie verwijderen in het compliancecentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-160">Remove custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8b54-161">U kunt enkel aangepaste typen gevoelige informatie verwijderen: u kunt ingebouwde typen gevoelige informatie niet verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-161">You can only remove custom sensitive information types; you can't remove built-in sensitive information types.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f8b54-162">Controleer voordat u een aangepast type vertrouwelijke gegevens verwijdert dat er geen DLP-beleid of Exchange-berichtenstroomregels (ook wel transportregels genoemd) meer verwijzen naar het type vertrouwelijke gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-162">Before your remove a custom sensitive information type, verify that no DLP policies or Exchange mail flow rules (also known as transport rules) still reference the sensitive information type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8b54-163">Ga in het Compliancecentrum naar **Gegevensclassificatie** \> **Gevoelige informatietypen** en kies het type gevoelige informatie die u wilt verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-163">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to remove.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8b54-164">Kies in de flyout die wordt geopend **Verwijderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-164">In the fly-out that opens, choose **Delete**.</span></span>

## <a name="copy-and-modify-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="f8b54-165">En type vertrouwelijke informatie kopiëren en wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-165">Copy and modify a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-166">Gebruik deze procedure om een nieuw type gevoelige informatie te maken dat is gebaseerd op een bestaand type gevoelige informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-166">Use this procedure to create a new sensitive information type that is based on an existing sensitive information type.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f8b54-167">Ga in het Compliancecentrum naar **Gegevensclassificatie** \> **Gevoelige informatietypen** en kies het type gevoelige informatie die u wilt kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-167">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type that you want to copy.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f8b54-168">Kies in de flyout de optie **Kopiëren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-168">In the flyout, choose **Copy**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f8b54-169">Kies **Vernieuwen** in de lijst met typen gevoelige informatie en blader of zoek de kopie die u zojuist hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-169">Choose **Refresh** in the list of sensitive information types and either browse or search for the copy you just made.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-170">Gedeeltelijke zoekopdrachten in een zoekopdracht werken, dus u kunt alleen zoeken naar `copy` en de zoekopdracht zou alle typen gevoelige informatie retourneren met het woord `copy` in de naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-170">Partial sting searches work, so you could just search for `copy` and search would return all the sensitive information types with the word `copy` in the name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f8b54-171">Vul waarden in voor **Naam** en **Beschrijving** in en kies **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-171">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f8b54-172">Kies het type kopie van uw gevoelige informatie en kies **Bewerken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-172">Choose your sensitive information type copy and choose **Edit**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="f8b54-173">Geef uw nieuw type vertrouwelijke informatie een nieuwe **Naam** en **Beschrijving**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-173">Give your new sensitive information type a new **Name** and **Description**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f8b54-174">U kunt de bestaande patronen bewerken of verwijderen en nieuwe patronen toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-174">You can choose to edit or remove the existing patterns and add new ones.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-175">Kies het standaard betrouwbaarheidsniveau voor het nieuwe patroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-175">Choose the default confidence level for the new pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-176">De waarden zijn **Lage betrouwbaarheid**, **Gemiddelde betrouwbaarheid** en **Hoge betrouwbaarheid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-176">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f8b54-177">Kies en definieer **Primaire element**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-177">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-178">Het primaire element kan een **Reguliere expressie**, een **Lijst met trefwoorden**, een **Trefwoordenlijst** of een van de vooraf geconfigureerde **Functies**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-178">The primary element can be a **Regular expression**, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-179">Zoe [Doel van de DLP-functies](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-179">See, [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
9. <span data-ttu-id="f8b54-180">Vul een waarde in voor **Nabijheid van tekens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-180">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f8b54-181">(Optioneel) Als u **Ondersteuningselementen** of [**Aanvullende controles**](#more-information-on-additional-checks) heeft, voeg ze dan toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-181">(Optional) If you have **Supporting elements** or any [**Additional checks**](#more-information-on-additional-checks) add them.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-182">U kunt zo nodig de verschillende **Ondersteunende elementen** groeperen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-182">If needed you can group your **Supporting elements**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="f8b54-183">Kies **Maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-183">Choose **Create**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="f8b54-184">Kies **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-184">Choose **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="f8b54-185">Kies de **aanbevolen betrouwbaarheidsniveau** dit type gevoelige informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-185">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
14. <span data-ttu-id="f8b54-186">Controleer uw instellingen en kies **Verzenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-186">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-187">U kunt ook aangepaste typen gevoelige informatie maken met behulp van powershell- en exacte gegevensmatchingsfuncties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-187">You can also create custom sensitive information types by using PowerShell and Exact Data Match capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-188">Zie voor meer informatie over deze methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-188">To learn more about those methods, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="f8b54-189">Een aangepast type gevoelige informatie maken in het Beveiligings- en compliancecentrum PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-189">Create a custom sensitive information type in Security & Compliance Center PowerShell</span></span>](create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="f8b54-190">Aangepast type gevoelige informatie voor DLP maken met exacte gegevensovereenkomsten (EDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-190">Create a custom sensitive information type for DLP with Exact Data Match (EDM)</span></span>](create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification.md)

## <a name="more-information-on-additional-checks"></a><span data-ttu-id="f8b54-191">Meer informatie over extra controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-191">More information on additional checks</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-192">Hier zijn de definities en enkele voorbeelden voor de beschikbare extra controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-192">Here are the definitions and some examples for the available additional checks.</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-193">**Specifieke overeenkomsten uitsluiten**: met deze controle kunt u trefwoorden definiëren die u wilt uitsluiten bij het detecteren van overeenkomsten voor het patroon dat u bewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-193">**Exclude specific matches**: This check lets you define keywords to exclude when detecting matches for the pattern you are editing.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-194">Testnummers zoals '4111111111111111' kunnen bijvoorbeeld worden uitgesloten, zodat deze niet worden gematcht als een geldig getal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-194">For example, you might exclude test credit card numbers like '4111111111111111' so that they're not matched as a valid number.</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-195">**Begint of begint niet met tekens**: met deze controle kunt u de tekens definiëren waarmee de overeenkomende items moeten beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-195">**Starts or doesn't start with characters**: This check lets you define the characters that the matched items must or must not start with.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-196">Als u bijvoorbeeld wilt dat met het patroon alleen creditcardnummers worden gedetecteerd die beginnen met 41, 42 of 43, selecteert u **Begint met** en voegt u 41, 42 en 43 toe aan de lijst, gescheiden door komma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-196">For example, if you want the pattern to detect only credit card numbers that start with 41, 42, or 43, select **Starts with** and add 41, 42, and 43 to the list, separated by commas.</span></span> 

<span data-ttu-id="f8b54-197">**Eindigt of begint niet met tekens**: met deze controle kunt u de tekens definiëren waarmee de overeenkomende items moeten eindigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-197">**Ends or doesn't end with characters**: This check lets you define the characters that the matched items must or must not end with.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-198">Als uw werknemersnummer bijvoorbeeld niet kan eindigen op 0 of 1, selecteert u **Niet eindigt op** en voegt u 0 en 1 toe aan de lijst, gescheiden door komma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-198">For example, if your Employee ID number cannot end with 0 or 1, select **Doesn't end with** and add 0 and 1 to the list, separated by commas.</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-199">**Dubbele tekens uitsluiten**: met deze controle kunt u overeenkomsten negeren waarbij alle cijfers hetzelfde zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-199">**Exclude duplicate characters**: This check lets you ignore matches in which all the digits are the same.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-200">Als het werknemer-id-nummer van zes cijfers bijvoorbeeld niet alle cijfers hetzelfde kan hebben, kunt u **Dubbele tekens uitsluiten**: 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999 en 000000 van de lijst met geldige overeenkomsten voor de werknemer-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-200">For example, if the six digit employee ID number cannot have all the digits be the same, you can select **Exclude duplicate characters** to exclude 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999, and 000000 from the list of valid matches for the employee ID.</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-201">**Voorvoegsels opnemen of uitsluiten**: met deze controle kunt u de trefwoorden definiëren die direct vóór de overeenkomende entiteit moeten worden gevonden of niet mogen worden gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-201">**Include or exclude prefixes**: This check lets you define the keywords that must or must not be found immediately before the matching entity.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-202">Afhankelijk van uw selectie worden entiteiten gematcht of niet gematcht als ze worden voorafgegaan door de voorvoegsels die u hier op neemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-202">Depending on your selection, entities will be matched or not matched if they're preceded by the prefixes you include here.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-203">Als u bijvoorbeeld het voorvoegsel **GUID:** **Uitsluit** wordt elke entiteit die wordt voorafgegaan door **GUID:** niet beschouwd als een overeenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-203">For example, if you **Exclude** the prefix **GUID:**, any entity that's preceded by **GUID:** won't be considered a match.</span></span>

<span data-ttu-id="f8b54-204">**Achtervoegsels opnemen of uitsluiten**: met deze controle kunt u de trefwoorden definiëren die direct na de overeenkomende entiteit moeten worden gevonden of niet mogen worden gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-204">**Include or exclude suffixes** This check lets you define the keywords that must or must not be found immediately after the matching entity.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-205">Afhankelijk van uw selectie worden entiteiten gematcht of niet gematcht als ze worden gevolgd door de achtervoegsels die u hier op neemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-205">Depending on your selection, entities will be matched or not matched if they're followed by the suffixes you include here.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-206">Als u bijvoorbeeld het achtervoegsel **:GUID** **Uitsluit**, wordt alle tekst die wordt gevolgd door **:GUID** niet gematcht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-206">For example, if you **Exclude** the suffix **:GUID**, any text that's followed by **:GUID** won't be matched.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8b54-207">Microsoft 365 Information Protection ondersteunt talen voor preview van dubbel-byte-tekensets voor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-207">Microsoft 365 Information Protection supports, in preview, double byte character set languages for:</span></span>
> - <span data-ttu-id="f8b54-208">Vereenvoudigd Chinees</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-208">Chinese (simplified)</span></span>
> - <span data-ttu-id="f8b54-209">Traditioneel Chinees</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-209">Chinese (traditional)</span></span>
> - <span data-ttu-id="f8b54-210">Koreaks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-210">Korean</span></span>
> - <span data-ttu-id="f8b54-211">Japans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-211">Japanese</span></span>
>
><span data-ttu-id="f8b54-212">Deze ondersteuning is beschikbaar voor typen gevoelige informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-212">This support is available for sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="f8b54-213">Zie [Ondersteuning voor Information Protection voor releaseopmerkingen bij dubbel-bytetekensets (preview)](mip-dbcs-relnotes.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8b54-213">See, [Information protection support for double byte character sets release notes (preview)](mip-dbcs-relnotes.md) for more information.</span></span>