---
title: Klantsleutel voor Microsoft 365 op tenantniveau (openbare preview)
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
description: Meer informatie over het instellen van klantcode voor uw gegevens binnen Microsoft 365 op tenantniveau.
ms.openlocfilehash: 90ad08059d6b71583850368a70e32167b9defe88
ms.sourcegitcommit: d3f8c69519c593b1580cfa7187ce085a99b8a846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "52162861"
---
# <a name="overview-of-customer-key-for-microsoft-365-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="4bfde-103">Overzicht van klantsleutel voor Microsoft 365 op tenantniveau (openbare preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-103">Overview of Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-104">Met behulp van de door u op te geven sleutels kunt u een dep (Data Encryption Policy) maken en deze toewijzen aan de tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-104">Using keys you provide, you can create a data encryption policy (DEP) and assign it to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-105">De tenantbrede DEP die u maakt, versleutelt de volgende gegevens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-105">The tenant-wide DEP you create encrypts the following data:</span></span>

- <span data-ttu-id="4bfde-106">Teams chatberichten (1:1 chats, groepschats, vergaderingschats en kanaalgesprekken)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-106">Teams chat messages (1:1 chats, group chats, meeting chats and channel conversations)</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-107">Teams mediaberichten (afbeeldingen, codefragmenten, videoberichten, audioberichten, wikiafbeeldingen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-107">Teams media messages (images, code snippets, video messages, audio messages, wiki images)</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-108">Teams gespreks- en vergaderingsopnamen die zijn opgeslagen in Teams opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-108">Teams call and meeting recordings stored in Teams storage</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-109">Teams chatmeldingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-109">Teams chat notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-110">Teams chatsuggesties van Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-110">Teams chat suggestions by Cortana</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-111">Teams statusberichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-111">Teams status messages</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-112">Gebruikers- en signaalgegevens voor Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-112">User and signal information for Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-113">Exchange Online postvakken die nog niet zijn versleuteld klantcode-DEP's op toepassingsniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-113">Exchange Online mailboxes that aren't already encrypted Customer Key DEPs at the application level</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-114">MIP-gegevens komen exact overeen met EDM-gegevens (gegevensbestandsschema's, regelpakketten en de zouten die worden gebruikt om de gevoelige gegevens te hashen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-114">MIP exact data match (EDM) data – (data file schemas, rule packages, and the salts used to hash the sensitive data)</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-115">Voor Microsoft Information Protection en Microsoft Teams versleutelt Klantsleutel op tenantniveau nieuwe gegevens vanaf het moment dat u de DEP aan de tenant toewijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-115">For Microsoft Information Protection and Microsoft Teams, Customer Key at the tenant level encrypts new data from the time you assign the DEP to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-116">Openbare preview biedt geen ondersteuning voor het versleutelen van eerdere gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-116">Public preview doesn't support encrypting past data.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-117">Voor Exchange Online versleutelt Customer Key alle bestaande en nieuwe gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-117">For Exchange Online, Customer Key encrypts all existing and new data.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-118">U kunt meerdere DEP's per tenant maken, maar u kunt slechts één DEP tegelijk toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-118">You can create multiple DEPs per tenant but can only assign one DEP at a time.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-119">Wanneer u het DEP toewijst, wordt de versleuteling automatisch gestart, maar duurt het enige tijd, afhankelijk van de grootte van de tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-119">When you assign the DEP, encryption begins automatically but takes some time to complete depending on the size of your tenant.</span></span>

## <a name="tenant-level-policies-add-broader-control-to-customer-key-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="4bfde-120">Beleid op tenantniveau voegt bredere controle toe aan klantsleutel voor Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-120">Tenant level policies add broader control to Customer Key for Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-121">Als u klantsleutel al hebt ingesteld voor Exchange Online en Sharepoint Online, past de nieuwe openbare preview op tenantniveau als eerste in de lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-121">If you already have Customer Key set up for Exchange Online and Sharepoint Online, here's how the new tenant-level public preview fits in.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-122">Met het versleutelingsbeleid op tenantniveau dat u maakt, worden alle gegevens voor de Microsoft Teams en Exchange Online in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-122">The tenant-level encryption policy you create encrypts all data for the Microsoft Teams and Exchange Online workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-123">Als u echter Exchange Online klantsleutelDEP's al aan afzonderlijke postvakken hebt toegewezen, worden deze DEP's niet overgenomen door het tenantbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-123">However, for Exchange Online, if you have already assigned Customer Key DEPs to individual mailboxes, the tenant-level policy won't override those DEPs.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-124">Het beleid op tenantniveau versleutelt alleen postvakken die nog geen klantcode-DEP op postvakniveau zijn toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-124">The tenant-level policy will only encrypt mailboxes that aren't assigned a mailbox level Customer Key DEP already.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-125">Wanneer u een gebruikerspostvak versleutelt met behulp van een dep op tenantniveau, wordt alle inhoud versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-125">When you encrypt a user mailbox using a tenant level DEP, all its content gets encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-126">Zie [Serviceversleuteling met klantsleutel](customer-key-overview.md)voor informatie over wat wordt versleuteld met een DEP op toepassingsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-126">For information about what gets encrypted with a DEP at the application level, see [Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md).</span></span>

## <a name="data-that-isnt-encrypted-with-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="4bfde-127">Gegevens die niet zijn versleuteld met klantsleutel op tenantniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-127">Data that isn't encrypted with Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-128">Klantsleutel versleutelt de volgende typen gegevens niet op tenantniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-128">Customer Key doesn't encrypt the following types of data at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-129">In plaats Microsoft 365 andere typen versleuteling gebruikt om deze gegevens te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-129">Instead, Microsoft 365 uses other types of encryption to protect this data.</span></span>

- <span data-ttu-id="4bfde-130">Exchange onlinepostvakken die u al hebt versleuteld met behulp van een klantcodedep op toepassingsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-130">Exchange online mailboxes that you've already encrypted using a Customer Key DEP at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-131">Postvakken die niet zijn toegewezen aan een KLANTCODE-DEP, worden versleuteld met behulp van de TENANT-dep op tenantniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-131">Mailboxes that don't have a Customer Key DEP assigned to them will be encrypted using the tenant level DEP.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-132">Deze indeling betekent dat sommige postvakken mogelijk zijn versleuteld met een DEP op tenantniveau en sommige postvakken zijn versleuteld met DEP's op toepassingsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-132">This arrangement means that you may have some mailboxes encrypted with a tenant level DEP and some mailboxes encrypted with application level DEPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-133">SharePoint en OneDrive voor Bedrijven klantcode gebruiken op toepassingsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-133">SharePoint and OneDrive for Business use Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-134">Eén DEP versleutelt inhoud in SharePoint voor één geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-134">A single DEP encrypts content in SharePoint for a single geo.</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-135">Microsoft Teams bestanden en sommige Teams gespreks- en vergaderingsopnamen die zijn opgeslagen in OneDrive voor Bedrijven en SharePoint worden versleuteld door een SharePoint OnlineDEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-135">Microsoft Teams files and some Teams call and meeting recordings saved in OneDrive for Business and SharePoint are encrypted by a SharePoint Online DEP.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-136">Werkbelastingen of scenario's die momenteel niet worden ondersteund door Customer Key voor Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-136">Any workloads or scenarios that aren't currently supported by Customer Key for Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="4bfde-137">Andere Microsoft 365 werkbelastingen zoals Yammer, Planner, en dergelijke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-137">Other Microsoft 365 workloads such as Yammer, Planner, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-138">Teams Livegebeurtenissen en Q&A in Live Events.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-138">Teams Live Events and Q&A in Live Events.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-139">Voor Teams is dit scenario het enige scenario dat niet is versleuteld door Klantsleutel op tenantniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-139">For Teams, this scenario is the only one that isn't encrypted by Customer Key at the tenant level.</span></span>

## <a name="set-up-customer-key-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="4bfde-140">Klantsleutel instellen op tenantniveau (openbare preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-140">Set up Customer Key at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-141">Deze stappen zijn vergelijkbaar, maar niet identiek aan de stappen voor het instellen van klantsleutel op toepassingsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-141">These steps are similar but not identical to the steps for setting up Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-142">Gebruik deze openbare preview alleen met testgegevens in testtententen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-142">Only use this public preview with test data in test tenants.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-143">Gebruik deze release niet met productiegegevens of in uw productieomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-143">Don't use this release with production data or in your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-144">Als u al een productie-implementatie van klantsleutel hebt, gebruikt u deze stappen om Klantsleutel in te stellen op tenantniveau in een testomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-144">If you already have a production deployment of Customer Key, use these steps to set up Customer Key at the tenant level in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-145">Nadat u een TENANT-dep op tenantniveau hebt toegewezen aan uw tenant, kunt u het validatieproces starten en contact opnemen met m365ck@microsoft.com vragen of zorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-145">Once you've assigned a tenant level DEP to your tenant, you can start the validation process and contact m365ck@microsoft.com with any questions or concerns.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-146">U kunt ook gedocumenteerde validatiestappen vinden in het openbare voorbeeld van Validatie-instructies voor [gegevens-at-restversleuteling voor Microsoft 365.](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-146">You can also find documented validation steps in the public preview of [Validation Instructions for Data-at-rest Encryption for Microsoft 365](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation).</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-147">U voltooit de meeste van deze taken door op afstand verbinding te maken met Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-147">You'll complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-148">Voor de beste resultaten gebruikt u versie 4.4.0 of hoger van Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-148">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-149">Voordat u begint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-149">Before you begin:</span></span>

- <span data-ttu-id="4bfde-150">U moet een werk- of schoolaccount met de rol compliancebeheerder gebruiken om Klantsleutel in te stellen op tenantniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-150">You'll need to use a work or school account that has the compliance admin role to set up Customer Key at the tenant level.</span></span>
- <span data-ttu-id="4bfde-151">Zorg ervoor dat u over de juiste licenties voor uw organisatie hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-151">Ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-152">Gebruik een betaald, gefactureerd Azure-abonnement met een Enterprise Agreement of een cloudserviceprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-152">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-153">Azure-abonnementen die zijn gekocht met abonnementen voor betalen terwijl u gaat of een creditcard gebruiken, worden niet ondersteund voor Klantcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-153">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-154">Vanaf 1 april 2020 wordt klantsleutel in Office 365 aangeboden in Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Compliance en Microsoft 365 E5 Information Protection & Governance SKU's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-154">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Compliance, and Microsoft 365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-155">Office 365 Advanced Compliance SKU is niet meer beschikbaar voor nieuwe licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-155">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-156">Bestaande Office 365 Advanced Compliance licenties blijven worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-156">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-157">Hoewel de service kan worden ingeschakeld met minimaal één gebruiker met de juiste licentie onder de tenant, moet u ervoor zorgen dat alle gebruikers die profiteren van de service over de juiste licenties beschikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-157">While the service can be enabled with a minimum of one appropriately licensed user under the tenant, you should still make sure all users that benefit from the service have appropriate licenses.</span></span>

### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="4bfde-158">Twee nieuwe Azure-abonnementen maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-158">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-159">Klantsleutel vereist twee sleutels voor elk gegevensversleutelingsbeleid (DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-159">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-160">Als u twee sleutels wilt maken, moet u twee Azure-abonnementen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-160">To create two keys, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-161">Als aanbevolen training raadt Microsoft aan dat u afzonderlijke leden van uw organisatie hebt om één sleutel in elk abonnement te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-161">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-162">Gebruik deze Azure-abonnementen alleen om versleutelingssleutels voor Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-162">Only use these Azure subscriptions to administer encryption keys for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-163">Door deze richtlijnen te volgen, kunt u uw organisatie beschermen als een van uw operatoren per ongeluk, opzettelijk of met opzet de sleutels waarvoor ze verantwoordelijk zijn, verwijdert of anderszins onjuist bemant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-163">Following these guidelines helps protect your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-164">Er is geen praktische limiet voor het aantal Azure-abonnementen dat u voor uw organisatie kunt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-164">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-165">Met deze best practice kunt u de impact van menselijke fouten minimaliseren en tegelijkertijd de resources beheren die door Klantsleutel worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-165">Following this best practice helps minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="4bfde-166">Azure-abonnementen registreren om een verplichte bewaarperiode te gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-166">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-167">Het tijdelijke of permanente verlies van hoofdversleutelingssleutels kan storend of zelfs catastrofaal zijn voor de servicebewerking en kan leiden tot gegevensverlies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-167">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-168">Om deze reden vereisen de resources die met Klantsleutel worden gebruikt, een sterke beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-168">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-169">Alle Azure-resources die worden gebruikt met Customer Key bieden beschermingsmechanismen buiten de standaardconfiguratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-169">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-170">Azure-abonnementen kunnen worden gelabeld of geregistreerd op een manier die onmiddellijke en onherroepelijke annulering voorkomt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-170">Azure subscriptions can be tagged or registered in a way that will prevent immediate and irrevocable cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-171">Dit proces wordt ook wel registratie voor een verplichte bewaarperiode genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-171">This process is referred to as registering for a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-172">De stappen die nodig zijn om Azure-abonnementen te registreren voor een verplichte bewaarperiode, vereisen samenwerking met Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-172">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-173">Dit proces kan maximaal vijf werkdagen duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-173">This process can take up to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-174">Voorheen werd dit proces ook wel 'Niet annuleren' genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-174">Previously, this process was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-175">Voordat u contact op neemt met Microsoft 365 team, moet u de volgende stappen uitvoeren voor elk Azure-abonnement dat u gebruikt met klantcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-175">Before contacting the Microsoft 365 team, you must perform the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-176">Zorg ervoor dat u de [Azure PowerShell Az-module](/powershell/azure/new-azureps-module-az) hebt geïnstalleerd voordat u begint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-176">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4bfde-177">Meld u aan met Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-177">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-178">Zie Aanmelden met Azure PowerShell voor [instructies.](/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-178">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4bfde-179">Voer de Register-AzProviderFeature cmdlet uit om uw abonnementen te registreren om een verplichte bewaarperiode te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-179">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-180">Voer deze actie uit voor elk abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-180">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="4bfde-181">Neem contact op met Microsoft om het proces bij [m365ck@microsoft.com.](mailto:m365ck@microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-181">Contact Microsoft to have the process finalized at [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-182">Neem de volgende inhoud op in uw e-mail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-182">Include the following content in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="4bfde-183">**Onderwerp**: Klantcode voor \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-183">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="4bfde-184">**Body**: Abonnement-1D's waarvoor u de verplichte bewaarperiode wilt laten afsluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-184">**Body**: Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span></span>
   <span data-ttu-id="4bfde-185">De uitvoer van Get-AzProviderFeature voor elk abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-185">The output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="4bfde-186">De SLA (Service Level Agreement) voor het voltooien van dit proces is vijf werkdagen nadat Microsoft is geïnformeerd (en geverifieerd) dat u uw abonnementen hebt geregistreerd om een verplichte bewaarperiode te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-186">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4bfde-187">Nadat u een melding van Microsoft hebt ontvangen dat de registratie is voltooid, controleert u de status van uw registratie door de opdracht Get-AzProviderFeature uitvoeren als volgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-187">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-188">Als dit is geverifieerd, Get-AzProviderFeature opdracht een waarde als resultaat **geregistreerd** voor de eigenschap **Registratiestaat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-188">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-189">Voer deze actie uit voor elk abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-189">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="4bfde-190">Als u het proces wilt voltooien, kunt u de opdracht Register-AzResourceProvider uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-190">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-191">Voer deze actie uit voor elk abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-191">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="4bfde-192">Een premium Azure Key Vault maken in elk abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-192">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-193">De stappen voor het maken van een sleutelkluis worden beschreven in Aan de slag met [Azure Key Vault,](/azure/key-vault/general/overview)die u begeleidt bij het installeren en starten van Azure PowerShell, het maken van verbinding met uw Azure-abonnement, het maken van een resourcegroep en het maken van een sleutelkluis in die resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-193">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/overview), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-194">Wanneer u een sleutelkluis maakt, moet u een SKU kiezen: standaard of Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-194">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-195">Met de SKU-standaard kunnen Azure Key Vault-sleutels worden beveiligd met software - er is geen HSM-sleutelbeveiliging (Hardware Security Module) en met de Premium-SKU kunnen HSM's worden gebruikt ter bescherming van Key Vault-sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-195">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there is no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-196">Klantsleutel accepteert sleutelkluizen die SKU gebruiken, maar Microsoft raadt ten zeerste aan dat u alleen de Premium SKU gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-196">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-197">De kosten van bewerkingen met sleutels van beide typen zijn hetzelfde, dus het enige verschil in kosten is de kosten per maand voor elke met HSM beveiligde sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-197">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-198">Zie [Key Vault-prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-198">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4bfde-199">Gebruik de Premium SKU-sleutelkluizen en HSM-beveiligde sleutels voor productiegegevens en gebruik alleen standaard SKU-sleutelkluizen en -sleutels voor test- en validatiedoeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-199">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-200">Gebruik een gemeenschappelijk voorvoegsel voor sleutelkluizen en voeg een afkorting toe van het gebruik en het bereik van de sleutelkluis en -sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-200">Use a common prefix for key vaults and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-201">Voor de Contoso-service waar de gewelven zich bijvoorbeeld in Noord-Amerika bevinden, is een mogelijk paar namen Contoso-O365-NA-VaultA1 en Contoso-O365-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-201">For example, for the Contoso service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365-NA-VaultA1 and Contoso-O365-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-202">Kluisnamen zijn wereldwijd unieke tekenreeksen binnen Azure, dus mogelijk moet u variaties van de gewenste namen proberen voor het geval de gewenste namen al worden geclaimd door andere Azure-klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-202">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-203">Nadat de kluisnamen zijn geconfigureerd, kunnen de namen van de kluis niet worden gewijzigd. De beste manier is om een schriftelijk plan voor de installatie te hebben en een tweede persoon te gebruiken om te controleren of het plan correct wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-203">Once configured, vault names cannot be changed, so the best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-204">Maak indien mogelijk uw kluizen in niet-gekoppelde regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-204">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-205">Gekoppelde Azure-regio's bieden hoge beschikbaarheid voor servicefoutdomeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-205">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-206">Daarom kunnen regionale paren worden gebruikt als elkaars back-upgebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-206">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-207">Een Azure-resource die in één regio wordt geplaatst, krijgt automatisch fouttolerantie via het gekoppelde gebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-207">An Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-208">Als u regio's kiest voor twee kluizen die worden gebruikt in een gegevensversleutelingsbeleid waarin de regio's zijn gekoppeld, wordt slechts een totaal van twee beschikbaarheidsregio's gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-208">Choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-209">De meeste regio's hebben slechts twee regio's, dus het is nog niet mogelijk om niet-gekoppelde regio's te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-209">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-210">Kies indien mogelijk twee niet-gekoppelde regio's voor de twee kluizen die worden gebruikt met een gegevensversleutelingsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-210">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-211">Dit scenario profiteert van een totaal van vier regio's met beschikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-211">This scenario benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-212">Zie Business Continuity and Disaster Recovery (BCDR): Azure Paired Regions for a current list of regional pairs [(Business continuity and disaster recovery( BCDR): Azure Paired Regions (Business Continuity and Disaster Recovery( BCDR): Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions) (Business Continuity and Disaster Recovery) voor een huidige lijst met regionale paren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-212">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>

### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="4bfde-213">Machtigingen toewijzen aan elke sleutelkluis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-213">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-214">Voor elke sleutelkluis moet u drie afzonderlijke sets machtigingen voor klantsleutel definiëren, afhankelijk van uw implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-214">For each key vault, you'll need to define three separate sets of permissions for Customer Key, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-215">U moet bijvoorbeeld één set machtigingen definiëren voor elk van deze machtigingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-215">For example, you'll need to define one set of permissions for each of these:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4bfde-216">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-216">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-217">Deze taken omvatten back-up maken, maken, krijgen, importeren, lijst en herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-217">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="4bfde-218">De set machtigingen die is toegewezen aan beheerders van de sleutelkluis, bevat niet de machtiging om sleutels te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-218">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-219">Dit is opzettelijk en een belangrijke oefening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-219">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-220">Het verwijderen van versleutelingssleutels gebeurt meestal niet, omdat hierdoor gegevens permanent worden vernietigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-220">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-221">Als een goede gewoonte, verleent u deze machtiging niet standaard aan beheerders van de sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-221">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-222">Reserveer dit in plaats daarvan voor sleutelkluiscontribuanten en wijs deze alleen op korte termijn toe aan een beheerder zodra een duidelijk begrip van de gevolgen is begrepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-222">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="4bfde-223">Als u deze machtigingen wilt toewijzen aan een gebruiker in uw organisatie, meld u zich aan bij uw Azure-abonnement met Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-223">To assign these permissions to a user in your organization, sign in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-224">Zie Aanmelden met Azure PowerShell voor [instructies.](/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-224">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

   <span data-ttu-id="4bfde-225">Voer de Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet uit om de benodigde machtigingen toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-225">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="4bfde-226">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-226">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="4bfde-227">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-227">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-228">U moet deze machtigingen wijzigen wanneer werknemers uw team verlaten of lid worden, of in de zeldzame situatie dat de beheerders van de sleutelkluis rechtmatig machtigingen nodig hebben om een sleutel te verwijderen of te herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-228">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team, or in the rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-229">Aan deze set sleutelkluisbijdragers moet de rol Inzender in uw sleutelkluis worden verleend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-229">This set of key vault contributors needs to be granted the Contributor role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-230">U kunt deze rol toewijzen met Behulp van Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-230">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-231">Zie Toegangsbeheer gebruiken Role-Based [toegang](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) tot uw Azure-abonnementsbronnen voor gedetailleerde stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-231">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) to manage access to your Azure subscription resources.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-232">De beheerder die een abonnement maakt, heeft deze standaardtoegang en de mogelijkheid om andere beheerders toe te wijzen aan de rol Inzender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-232">The administrator who creates a subscription has this access by default, and the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="4bfde-233">**Microsoft 365 gegevens bij de restversleutelingsservice** die het werk van klantsleutel op tenantniveau doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-233">**Microsoft 365 data at rest encryption service** that does the work of Customer Key at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-234">Als u toestemming wilt geven Microsoft 365 u de **cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy** uit met de volgende syntaxis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-234">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
   ```

  <span data-ttu-id="4bfde-235">Waarbij:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-235">Where:</span></span>

  - <span data-ttu-id="4bfde-236">*de naam van* de kluis is de naam van de sleutelkluis die u hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-236">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

  <span data-ttu-id="4bfde-237">Voorbeeld: Voor de Microsoft 365 bij restversleutelingsservice, vervangt u *Microsoft 365 appID* door`c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-237">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="4bfde-238">Soft Delete inschakelen en vervolgens bevestigen in uw sleutelkluizen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-238">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-239">Wanneer u snel uw sleutels kunt herstellen, is de kans kleiner dat u te maken krijgt met een uitgebreide servicestoring als gevolg van per ongeluk of met opzet verwijderde sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-239">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-240">Schakel deze configuratie in, ook wel Soft Delete genoemd, in voordat u uw sleutels kunt gebruiken met klantsleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-240">Enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-241">Als u Soft Delete inschakelen, kunt u sleutels of kluizen binnen 90 dagen na verwijdering herstellen zonder ze terug te moeten halen uit een back-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-241">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-242">Als u Soft Delete wilt inschakelen in uw sleutelkluizen, gaat u als volgende stappen te werk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-242">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="4bfde-243">Meld u aan bij uw Azure-abonnement met Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-243">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-244">Zie Aanmelden met Azure PowerShell voor [instructies.](/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-244">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="4bfde-245">Voer de [Get-AzKeyVault-cmdlet](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-245">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-246">In dit voorbeeld is *de naam van de* kluis de naam van de sleutelkluis waarvoor u soft delete inschakelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-246">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="4bfde-247">Bevestig dat soft delete is geconfigureerd voor de sleutelkluis door de **Get-AzKeyVault-cmdlet** uit te lopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-247">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-248">Als soft delete correct is geconfigureerd voor de sleutelkluis, geeft de eigenschap _Soft Delete Enabled_ een waarde van **Waar als resultaat:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-248">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="4bfde-249">Een sleutel toevoegen aan elke sleutelkluis door een sleutel te maken of te importeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-249">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-250">Er zijn twee manieren om sleutels toe te voegen aan een Azure Key Vault. u kunt een sleutel rechtstreeks in de Sleutelkluis maken of u kunt een sleutel importeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-250">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-251">Het rechtstreeks maken van een sleutel in Key Vault is de minder ingewikkelde methode, terwijl het importeren van een sleutel totale controle biedt over de manier waarop de sleutel wordt gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-251">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-252">Gebruik de RSA-toetsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-252">Use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-253">Azure Key Vault biedt geen ondersteuning voor het terugpakken en uitpakken met elliptische curvetoetsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-253">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-254">Als u een sleutel rechtstreeks in de sleutelkluis wilt maken, kunt u de [cmdlet Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) als volgt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-254">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="4bfde-255">Waarbij:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-255">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="4bfde-256">*de naam van* de kluis is de naam van de sleutelkluis waarin u de sleutel wilt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-256">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="4bfde-257">*sleutelnaam* is de naam die u de nieuwe sleutel wilt geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-257">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="4bfde-258">Naamtoetsen met een vergelijkbare naamgevingsconventie zoals hierboven beschreven voor sleutelkluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-258">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-259">Op deze manier wordt in hulpmiddelen die alleen de sleutelnaam laten zien, de tekenreeks zelfbeschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-259">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-260">Als u de sleutel wilt beveiligen met een HSM, moet u **HSM** opgeven als de waarde van de parameter _Doel,_ anders geeft u **Software op.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-260">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-261">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-261">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="4bfde-262">Het herstelniveau van uw sleutels controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-262">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-263">Microsoft 365 vereist dat het Azure Key Vault-abonnement is ingesteld op Niet annuleren en dat de sleutels die door Klantsleutel worden gebruikt, soft delete hebben ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-263">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-264">U kunt deze instellingen bevestigen door te kijken naar het herstelniveau op uw toetsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-264">You can confirm these settings by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-265">Als u het herstelniveau van een sleutel wilt controleren, Azure PowerShell u de Get-AzKeyVaultKey als volgt uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-265">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="4bfde-266">Als  de eigenschap Herstelniveau iets anders retourneert dan een waarde van **Herstelbaar+ProtectedSubscription,** moet u dit artikel bekijken en ervoor zorgen dat u alle stappen hebt gevolgd om het abonnement in de lijst Niet annuleren te zetten en dat u 'soft delete' hebt ingeschakeld in elk van uw sleutelkluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-266">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, you will need to review this article and ensure that you have followed all of the steps to put the subscription on the Do Not Cancel list and that you enabled "soft delete" on each of your key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-267">Stuur vervolgens een schermafbeelding van de uitvoer `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` van in e-mail naar m365ck@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-267">Next, send a screenshot of the output of `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` in email to m365ck@microsoft.com.</span></span>

### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="4bfde-268">Back-up maken van Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-268">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-269">Direct na het maken of wijzigen van een sleutel kunt u een back-up maken van de sleutel en kopieën van de back-up opslaan, zowel online als offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-269">Immediately following creation or any change to a key, back up the key and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-270">Maak geen verbinding met offlinekopieen met een netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-270">Don't connect offline copies to any network.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-271">Bewaar ze in plaats daarvan in een fysieke veilige of commerciële opslaglocatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-271">Instead, store them in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-272">Ten minste één kopie van de back-up moet worden opgeslagen op een locatie die toegankelijk is als er een ramp gebeurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-272">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible if a disaster happens.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-273">De back-up blobs zijn het enige middel om sleutelmateriaal te herstellen als een Sleutelkluissleutel permanent wordt vernietigd of anderszins niet meer kan worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-273">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-274">Sleutels die extern zijn in Azure Key Vault en zijn geïmporteerd in Azure Key Vault komen niet in aanmerking als back-up, omdat de metagegevens die nodig zijn om de sleutel te gebruiken, niet aanwezig zijn met de externe sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-274">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault don't qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key doesn't exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-275">Alleen een back-up van Azure Key Vault kan worden gebruikt voor het herstellen van bewerkingen met klantsleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-275">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-276">Het is dus essentieel dat u een back-up maakt van Azure Key Vault zodra een sleutel is geüpload of gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-276">So, it's essential that you make a backup of Azure Key Vault once a key is uploaded or created.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-277">Als u een back-up wilt maken van een Azure Key Vault-sleutel, moet u de [cmdlet Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) als volgt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-277">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="4bfde-278">Zorg ervoor dat het achtervoegsel wordt gebruikt in het `.backup` uitvoerbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-278">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-279">Het uitvoerbestand dat het resultaat is van deze cmdlet, is versleuteld en kan niet buiten Azure Key Vault worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-279">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-280">De back-up kan alleen worden hersteld naar het Azure-abonnement waaruit de back-up is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-280">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-281">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-281">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="4bfde-282">Configuratie-instellingen voor Azure Key Vault valideren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-282">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-283">Validatie uitvoeren voordat u toetsen in een DEP gebruikt, is optioneel, maar ten zeerste aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-283">Performing validation before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-284">Als u met name stappen gebruikt om uw sleutels en kluizen in te stellen, anders dan de sleutels die in dit onderwerp worden beschreven, moet u de status van uw Azure Key Vault-resources valideren voordat u Klantcode configureert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-284">In particular, if you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this topic, you should validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-285">Als u wilt controleren of de sleutels zijn ingeschakeld, kunt u de sleutelbewerkingen terugpakken en uitpakken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-285">To verify that your keys have get, wrapKey, and unwrapKey operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-286">Voer de [Get-AzKeyVault-cmdlet](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) als volgt uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-286">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="4bfde-287">Zoek in de uitvoer naar het Access-beleid en naar de Microsoft 365 app-id (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-287">In the output, look for the Access Policy and for the Microsoft 365 app ID (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-288">Alle drie bewerkingen, ophalen, terugpakkenKey en uitpakkenKey, moeten worden weergegeven onder Machtigingen voor sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-288">All three operations, get, wrapKey, and unwrapKey, must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-289">Als de configuratie van het toegangsbeleid onjuist is, kunt u de Set-AzKeyVaultAccessPolicy als volgt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-289">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
```

<span data-ttu-id="4bfde-290">Voorbeeld: Voor de Microsoft 365 bij restversleutelingsservice, vervangt u *Microsoft 365 appID* door`c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-290">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

<span data-ttu-id="4bfde-291">Als u wilt controleren of er geen vervaldatum is ingesteld voor uw sleutels, moet u de [cmdlet Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) als volgt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-291">To verify that an expiration date is not set for your keys, run the [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="4bfde-292">Een verlopen sleutel kan niet worden gebruikt door De klantsleutel en bewerkingen die worden uitgevoerd met een verlopen sleutel, mislukken en kunnen leiden tot een servicestoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-292">An expired key cannot be used by Customer Key and operations attempted with an expired key will fail and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-293">Het is ten zeerste raadzaam dat sleutels die worden gebruikt met klantcode, geen vervaldatum hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-293">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-294">Een vervaldatum, eenmaal ingesteld, kan niet worden verwijderd, maar kan worden gewijzigd in een andere datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-294">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-295">Als een sleutel moet worden gebruikt met een vervaldatumset, wijzigt u de vervaldatum in 31-12-9999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-295">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-296">Toetsen met een vervaldatum die is ingesteld op een andere datum dan 31-12-9999, worden niet door Microsoft 365 gevalideerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-296">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 won't pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-297">Als u een vervaldatum wilt wijzigen die is ingesteld op een andere waarde dan 31-12-9999, moet u de [cmdlet Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) als volgt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-297">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="4bfde-298">De URI verkrijgen voor elke Azure Key Vault-toets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-298">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-299">Nadat u alle stappen in Azure hebt voltooid om uw sleutelkluizen in te stellen en uw sleutels hebt toegevoegd, kunt u de volgende opdracht uitvoeren om de URI voor de sleutel in elke sleutelkluis te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-299">Once you've completed all the steps in Azure to set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-300">U moet deze URL's gebruiken wanneer u elke DEP later maakt en toewijst, dus sla deze informatie op een veilige plaats op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-300">You will need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-301">Vergeet niet om deze opdracht eenmaal uit te voeren voor elke sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-301">Remember to run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4bfde-302">In Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-302">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="set-up-the-customer-key-encryption-policy-for-your-tenant"></a><span data-ttu-id="4bfde-303">Het versleutelingsbeleid voor klantsleutels instellen voor uw tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-303">Set up the Customer Key encryption policy for your tenant</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-304">U moet machtigingen hebben toegewezen voordat u deze cmdlets kunt uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-304">You need to be assigned permissions before you can run these cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-305">Hoewel in dit artikel alle parameters voor de cmdlets worden vermeld, hebt u mogelijk geen toegang tot bepaalde parameters als deze niet zijn opgenomen in de machtigingen die aan u zijn toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-305">Although this article lists all parameters for the cmdlets, you may not have access to some parameters if they're not included in the permissions assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-306">Zie De machtigingen zoeken die nodig zijn voor het uitvoeren van een cmdlet of parameter in uw organisatie als u de machtigingen wilt zoeken die nodig zijn voor het uitvoeren van een [cmdlet Exchange cmdlet.](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-306">To find the permissions required to run any cmdlet or parameter in your organization, see [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span></span>

### <a name="create-policy"></a><span data-ttu-id="4bfde-307">Beleid maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-307">Create policy</span></span>

```powershell
   New-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Name] <String> -AzureKeyIDs <MultiValuedProperty> [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="4bfde-308">Beschrijving: Schakel compliancebeheerder in om een nieuw dep-beleid (Data Encryption Policy) te maken met twee AKV-hoofdsleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-308">Description: Enable compliance admin to create a new data encryption policy (DEP) using two AKV root keys.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-309">Wanneer u een beleid hebt gemaakt, kunt u vervolgens een beleid Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-309">Once created, a policy can then be assigned using Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-310">Bij de eerste toewijzing van sleutels of nadat u de toetsen hebt gedraaid, kan het tot 24 uur duren voordat de nieuwe toetsen van kracht worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-310">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-311">Als het langer dan 24 uur duurt voordat de nieuwe DEP van kracht wordt, neemt u contact op met Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-311">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-312">Voorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-312">Example:</span></span>

```powershell
New-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Name "Default_Policy" -AzureKeyIDs "https://contosoWestUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_01","https://contosoEastUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_02" -Description "Tenant default policy"
```

<span data-ttu-id="4bfde-313">Parameters:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-313">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="4bfde-314">Naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-314">Name</span></span> | <span data-ttu-id="4bfde-315">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-315">Description</span></span> | <span data-ttu-id="4bfde-316">Optioneel (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-316">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="4bfde-317">Naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-317">Name</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-318">Vriendelijke naam van het gegevensversleutelingsbeleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-318">Friendly name of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-319">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="4bfde-320">AzureKeyIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-320">AzureKeyIDs</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-321">Geeft twee URI-waarden van de Azure Key Vault-sleutels op, gescheiden door een komma, om te koppelen aan het gegevensversleutelingsbeleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-321">Specifies two URI values of the Azure Key Vault keys, separated by a comma, to associate with the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-322">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="4bfde-323">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-323">Description</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-324">Beschrijving van het gegevensversleutelingsbeleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-324">Description of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-325">N</span></span>|

### <a name="assign-policy"></a><span data-ttu-id="4bfde-326">Beleid toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-326">Assign policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "<Default_PolicyName or Default_PolicyID>"
```

<span data-ttu-id="4bfde-327">Beschrijving: Deze cmdlet wordt gebruikt voor het configureren van standaardbeleid voor gegevensversleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-327">Description: This cmdlet is used for configuring default Data Encryption Policy.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-328">Dit beleid wordt gebruikt om gegevens vervolgens te versleutelen voor alle ondersteuningswerkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-328">This policy will be used to then encrypt data across all support workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-329">Voorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-329">Example:</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "Default_PolicyName"
```

<span data-ttu-id="4bfde-330">Parameters:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-330">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="4bfde-331">Naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-331">Name</span></span> | <span data-ttu-id="4bfde-332">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-332">Description</span></span> | <span data-ttu-id="4bfde-333">Optioneel (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-333">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
<span data-ttu-id="4bfde-334">-DataEncryptionPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-334">-DataEncryptionPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-335">Hiermee geeft u het gegevensversleutelingsbeleid op dat moet worden toegewezen. geef de beleidsnaam of de beleids-id op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-335">Specifies the data encryption policy that needs to be assigned; specify either the Policy Name or the Policy ID.</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-336">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-336">N</span></span>|

### <a name="modify-or-refresh-policy"></a><span data-ttu-id="4bfde-337">Beleid wijzigen of vernieuwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-337">Modify or Refresh policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter> -Refresh [-Enabled <Boolean>] [-Name <String>] [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="4bfde-338">Beschrijving: De cmdlet kan worden gebruikt om een bestaand beleid te wijzigen of te vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-338">Description: The cmdlet can be used either to modify or refresh an existing policy.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-339">Het kan ook worden gebruikt om een beleid in of uit te schakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-339">It can also be used to enable or disable a policy.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-340">Bij de eerste toewijzing van sleutels of nadat u de toetsen hebt gedraaid, kan het tot 24 uur duren voordat de nieuwe toetsen van kracht worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-340">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-341">Als het langer dan 24 uur duurt voordat de nieuwe DEP van kracht wordt, neemt u contact op met Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-341">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-342">Voorbeelden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-342">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-343">Een gegevensversleutelingsbeleid uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-343">Disable a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="4bfde-344">Een gegevensversleutelingsbeleid vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-344">Refresh a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "EUR Policy" -Refresh
```

<span data-ttu-id="4bfde-345">Parameters:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-345">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="4bfde-346">Naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-346">Name</span></span> | <span data-ttu-id="4bfde-347">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-347">Description</span></span> | <span data-ttu-id="4bfde-348">Optioneel (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-348">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="4bfde-349">-Identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-349">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-350">Hiermee geeft u het gegevensversleutelingsbeleid op dat u wilt wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-350">Specifies the data encryption policy that you want to modify.</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-351">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-351">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="4bfde-352">-Vernieuwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-352">-Refresh</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-353">Gebruik de schakelknop Vernieuwen om het gegevensversleutelingsbeleid bij te werken nadat u een van de bijbehorende sleutels in de Azure Key Vault hebt gedraaid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-353">Use the Refresh switch to update the data encryption policy after you rotate any of the associated keys in the Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-354">U hoeft geen waarde op te geven met deze schakelknop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-354">You don't need to specify a value with this switch.</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-355">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-355">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="4bfde-356">-Ingeschakeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-356">-Enabled</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-357">Met de parameter Ingeschakeld wordt het gegevensversleutelingsbeleid in- of uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-357">The Enabled parameter enables or disables the data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-358">Voordat u een beleid uit schakelt, moet u het uit uw tenant verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-358">Before you disable a policy, you must unassign it from your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-359">Geldige waarden zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-359">Valid values are:</span></span></br > <span data-ttu-id="4bfde-360">$true: Het beleid is ingeschakeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-360">$true: The policy is enabled</span></span></br > <span data-ttu-id="4bfde-361">$false: Het beleid is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-361">$false: The policy is disabled.</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-362">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-362">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="4bfde-363">-Naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-363">-Name</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-364">De parameter Naam geeft de unieke naam voor het gegevensversleutelingsbeleid aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-364">The Name parameter specifies the unique name for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-365">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-365">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="4bfde-366">-Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-366">-Description</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-367">De parameter Beschrijving geeft een optionele beschrijving voor het gegevensversleutelingsbeleid aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-367">The Description parameter specifies an optional description for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-368">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-368">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-details"></a><span data-ttu-id="4bfde-369">Beleidsdetails bekijken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-369">Get policy details</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter>
```

<span data-ttu-id="4bfde-370">Beschrijving: Deze cmdlet bevat alle M365DataAtRest-versleutelingsbeleidsregels die zijn gemaakt voor de tenant of details over een specifiek beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-370">Description: This cmdlet lists all of M365DataAtRest encryption policies that are created for the tenant or details about a specific policy.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-371">Voorbeelden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-371">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-372">In dit voorbeeld wordt een overzichtslijst met M365DatAtRest-versleutelingsbeleid in de organisatie weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-372">This example returns a summary list of M365DatAtRest Encryption policies in the organization.</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy
```

<span data-ttu-id="4bfde-373">Dit voorbeeld retourneert gedetailleerde informatie voor het gegevensversleutelingsbeleid met de naam 'NAM-beleid'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-373">This example returns detailed information for the data encryption policy named "NAM Policy".</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy"
```

<span data-ttu-id="4bfde-374">Parameters:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-374">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="4bfde-375">Naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-375">Name</span></span> | <span data-ttu-id="4bfde-376">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-376">Description</span></span> | <span data-ttu-id="4bfde-377">Optioneel (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-377">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="4bfde-378">-Identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-378">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-379">Hiermee geeft u het gegevensversleutelingsbeleid op waar u de details voor wilt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-379">Specifies the data encryption policy that you want to list the details for.</span></span>|<span data-ttu-id="4bfde-380">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-380">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-assignment-info"></a><span data-ttu-id="4bfde-381">Informatie over beleidstoewijzingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-381">Get policy assignment info</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment
```

<span data-ttu-id="4bfde-382">Beschrijving: Deze cmdlet bevat het beleid dat momenteel aan de tenant is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-382">Description: This cmdlet lists the policy that’s currently assigned to the tenant.</span></span>

## <a name="offboarding-from-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="4bfde-383">Offboarding van klantsleutel op tenantniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-383">Offboarding from Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-384">Als u wilt terugkeren naar door Microsoft beheerde sleutels, kunt u dit doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-384">If you need to revert to Microsoft-managed keys, you can.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-385">Wanneer u offboard bent, worden uw gegevens opnieuw versleuteld met behulp van standaardversleuteling die door elke afzonderlijke werkbelasting wordt ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-385">When you offboard, your data is re-encrypted using default encryption supported by each individual workload.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-386">Zo ondersteunt Exchange Online standaardversleuteling met behulp van door Microsoft beheerde sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-386">For example, Exchange Online supports default encryption using Microsoft-managed keys.</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-387">Als u besluit om uw tenant van klantsleutel op tenantniveau te verwijderen, wordt een [e-mail](mailto:m365ck@microsoft.com) m365ck@microsoft.com met een verzoek om de service voor de tenant uit te schakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-387">If you decide to offboard your tenant from Customer Key at the tenant level, email [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com) with a request to "disable" the service for the tenant.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4bfde-388">Offboarding is niet hetzelfde als een gegevens purge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-388">Offboarding is not the same as a data purge.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-389">Met een gegevens purge worden de gegevens van uw organisatie definitief verwijderd uit Microsoft 365, offboarding niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-389">A data purge permanently crypto-deletes your organization's data from Microsoft 365, offboarding does not.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-390">U kunt geen gegevens verwijderen voor een tenantbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-390">You can't perform a data purge for a tenant-level policy.</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-391">Zie Uw sleutels intrekken en het proces voor het gegevensre purgepad starten voor informatie over het pad voor [gegevensre purge.](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-391">For information about data purge path, see [Revoke your keys and start the data purge path process](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process).</span></span>

## <a name="about-the-availability-key"></a><span data-ttu-id="4bfde-392">Informatie over de beschikbaarheidscode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-392">About the availability key</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-393">Zie Meer informatie over de beschikbaarheidscode voor meer informatie over [de beschikbaarheidscode.](customer-key-availability-key-understand.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-393">For information about the availability key, see [Learn about the availability key](customer-key-availability-key-understand.md).</span></span>

## <a name="key-rotation"></a><span data-ttu-id="4bfde-394">Draaiing van toetsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-394">Key rotation</span></span>

<span data-ttu-id="4bfde-395">Zie Een klantsleutel of een beschikbaarheidssleutel rollen of draaien voor informatie over het draaien of rollen van sleutels die u gebruikt met [klantcode.](customer-key-availability-key-roll.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-395">For information about rotating or rolling keys that you use with Customer Key, see [Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md).</span></span> <span data-ttu-id="4bfde-396">Wanneer u de DEP bij werkt om de nieuwe versie van de toetsen te gebruiken, wordt de Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy cmdlet uitgevoerd, zoals eerder in dit artikel is beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-396">When you update the DEP to use the new version of the keys, you'll run the Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy cmdlet as described earlier in this article.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="4bfde-397">Verwante artikelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-397">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="4bfde-398">Serviceversleuteling met klantsleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-398">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="4bfde-399">Een klantsleutel of een beschikbaarheidssleutel rollen of draaien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-399">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="4bfde-400">Meer informatie over de beschikbaarheidssleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-400">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="4bfde-401">Serviceversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bfde-401">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
