---
title: Klantsleutel instellen op toepassingsniveau
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 02/05/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Meer informatie over het instellen van klantcode voor Microsoft 365 voor Exchange Online, Skype voor Bedrijven, SharePoint Online, OneDrive voor Bedrijven en Teams bestanden.
ms.openlocfilehash: a7a0c807b8778960d423d6b7d8afc20430ba89ad
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162090"
---
# <a name="set-up-customer-key-at-the-application-level"></a><span data-ttu-id="a10b9-103">Klantsleutel instellen op toepassingsniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-103">Set up Customer Key at the application level</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-104">Met De klantsleutel kunt u de versleutelingssleutels van uw organisatie bepalen en vervolgens Microsoft 365 configureren om uw gegevens in rust te versleutelen in de datacenters van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-104">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and then configure Microsoft 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft's data centers.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-105">Met andere woorden: met Klantsleutel kunnen klanten een versleutelingslaag toevoegen die aan hen toebehoort, met hun sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-105">In other words, Customer Key allows customers to add a layer of encryption that belongs to them, with their keys.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-106">Gegevens in rust omvatten gegevens uit Exchange Online en Skype voor Bedrijven die zijn opgeslagen in postvakken en bestanden die zijn opgeslagen in SharePoint Online en OneDrive voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-106">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files that are stored in SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-107">U moet Azure instellen voordat u klantcode kunt gebruiken voor Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-107">You must set up Azure before you can use Customer Key for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-108">In dit artikel worden de stappen beschreven die u moet volgen om de vereiste Azure-resources te maken en te configureren en worden vervolgens de stappen beschreven voor het instellen van klantsleutel in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-108">This article describes the steps you need to follow to create and configure the required Azure resources and then provides the steps for setting up Customer Key in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-109">Nadat u azure-installatie hebt voltooid, bepaalt u welk beleid en dus welke sleutels u wilt toewijzen aan postvakken en bestanden in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-109">After you have completed Azure setup, you determine which policy, and therefore, which keys, to assign to mailboxes and files in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-110">Postvakken en bestanden waarvoor u geen beleid toewijst, gebruiken versleutelingsbeleid dat wordt beheerd en beheerd door Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-110">Mailboxes and files for which you don't assign a policy will use encryption policies that are controlled and managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-111">Zie Serviceversleuteling met klantsleutel in Office 365 voor meer informatie over klantsleutel of voor [een algemeen overzicht.](customer-key-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-111">For more information about Customer Key, or for a general overview, see [Service encryption with Customer Key in Office 365](customer-key-overview.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a10b9-112">We raden u ten zeerste aan de aanbevolen procedures in dit artikel te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-112">We strongly recommend that you follow the best practices in this article.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-113">Deze worden genoemd als **TIP** en **BELANGRIJK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-113">These are called out as **TIP** and **IMPORTANT**.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-114">Klantsleutel geeft u controle over hoofdversleutelingssleutels waarvan het bereik net zo groot kan zijn als uw hele organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-114">Customer Key gives you control over root encryption keys whose scope can be as large as your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-115">Dit betekent dat fouten die zijn gemaakt met deze sleutels een grote impact kunnen hebben en kunnen leiden tot serviceonderbrekingen of onherroepelijk verlies van uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-115">This means that mistakes made with these keys can have a broad impact and may result in service interruptions or irrevocable loss of your data.</span></span>
  
## <a name="before-you-set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="a10b9-116">Voordat u klantsleutel in stelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-116">Before you set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-117">Voordat u aan de slag gaat, moet u ervoor zorgen dat u over de juiste licenties voor uw organisatie hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-117">Before you get started, ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-118">Gebruik een betaald, gefactureerd Azure-abonnement met een Enterprise Agreement of een cloudserviceprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-118">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-119">Azure-abonnementen die zijn gekocht met abonnementen voor betalen terwijl u gaat of een creditcard gebruiken, worden niet ondersteund voor Klantcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-119">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-120">Vanaf 1 april 2020 wordt klantsleutel in Office 365 aangeboden in Office 365 E5, M365 E5, M365 E5 Compliance en M365 E5 Information Protection & Governance SKU's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-120">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, M365 E5, M365 E5 Compliance, and M365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-121">Office 365 Advanced Compliance SKU is niet meer beschikbaar voor het aanschaffen van nieuwe licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-121">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for procuring new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-122">Bestaande Office 365 Advanced Compliance licenties blijven worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-122">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-123">Als u de concepten en procedures in dit artikel wilt begrijpen, bekijkt u de [documentatie van de Azure Key Vault.](/azure/key-vault/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-123">To understand the concepts and procedures in this article, review the [Azure Key Vault](/azure/key-vault/) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-124">U kunt ook vertrouwd raken met de termen die worden gebruikt in Azure, bijvoorbeeld [Azure AD-tenant.](/previous-versions/azure/azure-services/jj573650(v=azure.100)#what-is-an-azure-ad-tenant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-124">Also, become familiar with the terms used in Azure, for example, [Azure AD tenant](/previous-versions/azure/azure-services/jj573650(v=azure.100)#what-is-an-azure-ad-tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-125">FastTrack wordt alleen gebruikt om de vereiste tenant- en serviceconfiguratiegegevens te verzamelen die worden gebruikt om zich te registreren voor Klantcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-125">FastTrack is only used to collect the required tenant and service configuration information used to register for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-126">De klantcodeaanbiedingen worden gepubliceerd via FastTrack, zodat het handig is voor u en onze partners om de vereiste informatie op dezelfde manier in te dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-126">The Customer Key Offers are published via FastTrack so that it is convenient for you and our partners to submit the required information using the same method.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-127">Met FastTrack kunt u ook eenvoudig de gegevens archiveren die u in de aanbieding opbiedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-127">FastTrack also makes it easy to archive the data that you provide in the Offer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-128">Als u meer ondersteuning nodig hebt buiten de documentatie, neem dan contact op met Microsoft Consulting Services (MCS), Premier Field Engineering (PFE) of een Microsoft-partner voor hulp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-128">If you need more support beyond the documentation, contact Microsoft Consulting Services (MCS), Premier Field Engineering (PFE), or a Microsoft partner for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-129">Als u feedback wilt geven over de klantsleutel, inclusief de documentatie, stuurt u uw ideeën, suggesties en perspectieven naar customerkeyfeedback@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-129">To provide feedback on Customer Key, including the documentation, send your ideas, suggestions, and perspectives to customerkeyfeedback@microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="overview-of-steps-to-set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="a10b9-130">Overzicht van de stappen voor het instellen van klantcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-130">Overview of steps to set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-131">Als u Klantsleutel wilt instellen, voltooit u deze taken in de weergegeven volgorde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-131">To set up Customer Key, complete these tasks in the listed order.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-132">De rest van dit artikel bevat gedetailleerde instructies voor elke taak of koppelingen naar meer informatie voor elke stap in het proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-132">The rest of this article provides detailed instructions for each task, or links out to more information for each step in the process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-133">**In Azure en Microsoft FastTrack:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-133">**In Azure and Microsoft FastTrack:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-134">U voltooit de meeste van deze taken door op afstand verbinding te maken met Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-134">You will complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-135">Voor de beste resultaten gebruikt u versie 4.4.0 of hoger van Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-135">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="a10b9-136">Twee nieuwe Azure-abonnementen maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-136">Create two new Azure subscriptions</span></span>](#create-two-new-azure-subscriptions)

- [<span data-ttu-id="a10b9-137">Azure-abonnementen registreren om een verplichte bewaarperiode te gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-137">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>](#register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period)

  <span data-ttu-id="a10b9-138">Registratie kan één tot vijf werkdagen duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-138">Registration can take from one to five business days.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a10b9-139">Een aanvraag indienen om klantcode te activeren voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-139">Submit a request to activate Customer Key for Office 365</span></span>](#submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365)

<span data-ttu-id="a10b9-140">Nadat u de twee nieuwe Azure-abonnementen hebt gemaakt, moet u de juiste aanvraag voor een klantcode-aanbieding indienen door een webformulier in te vullen dat wordt gehost in de Microsoft FastTrack-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-140">Once you've created the two new Azure subscriptions, you'll need to submit the appropriate Customer Key offer request by completing a web form that is hosted in the Microsoft FastTrack portal.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-141">**Het FastTrack-team biedt geen hulp bij Klantcode. Office gebruikt de FastTrack-portal** om u toe te staan het formulier in te dienen en ons te helpen de relevante aanbiedingen voor klantcode bij te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-141">**The FastTrack team doesn't provide assistance with Customer Key. Office simply uses the FastTrack portal to allow you to submit the form and to help us track the relevant offers for Customer Key**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a10b9-142">Een premium Azure Key Vault maken in elk abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-142">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>](#create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription)

- [<span data-ttu-id="a10b9-143">Machtigingen toewijzen aan elke sleutelkluis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-143">Assign permissions to each key vault</span></span>](#assign-permissions-to-each-key-vault)

- [<span data-ttu-id="a10b9-144">Soft Delete inschakelen en vervolgens bevestigen in uw sleutelkluizen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-144">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>](#enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults)

- [<span data-ttu-id="a10b9-145">Een sleutel toevoegen aan elke sleutelkluis door een sleutel te maken of te importeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-145">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>](#add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key)

- [<span data-ttu-id="a10b9-146">Het herstelniveau van uw sleutels controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-146">Check the recovery level of your keys</span></span>](#check-the-recovery-level-of-your-keys)

- [<span data-ttu-id="a10b9-147">Back-up maken van Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-147">Back up Azure Key Vault</span></span>](#back-up-azure-key-vault)

- [<span data-ttu-id="a10b9-148">Configuratie-instellingen voor Azure Key Vault valideren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-148">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>](#validate-azure-key-vault-configuration-settings)

- [<span data-ttu-id="a10b9-149">De URI verkrijgen voor elke Azure Key Vault-toets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-149">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key)

<span data-ttu-id="a10b9-150">**In Office 365:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-150">**In Office 365:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-151">Exchange Online en Skype voor Bedrijven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-151">Exchange Online and Skype for Business:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="a10b9-152">Een dep (Data Encryption Policy) maken voor gebruik met Exchange Online en Skype voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-152">Create a data encryption policy (DEP) for use with Exchange Online and Skype for Business</span></span>](#create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business)

- [<span data-ttu-id="a10b9-153">Een DEP toewijzen aan een postvak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-153">Assign a DEP to a mailbox</span></span>](#assign-a-dep-to-a-mailbox)

- [<span data-ttu-id="a10b9-154">Postvakversleuteling valideren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-154">Validate mailbox encryption</span></span>](#validate-mailbox-encryption)

<span data-ttu-id="a10b9-155">SharePoint Online en OneDrive voor Bedrijven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-155">SharePoint Online and OneDrive for Business:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="a10b9-156">Een dep (Data Encryption Policy) maken voor elke SharePoint Online en OneDrive voor Bedrijven geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-156">Create a data encryption policy (DEP) for each SharePoint Online and OneDrive for Business geo</span></span>](#create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo)

- [<span data-ttu-id="a10b9-157">Bestandsversleuteling valideren SharePoint online- OneDrive voor Bedrijven en Teams bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-157">Validate file encryption for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files</span></span>](#validate-file-encryption)

## <a name="complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key"></a><span data-ttu-id="a10b9-158">Taken uitvoeren in Azure Key Vault en Microsoft FastTrack voor klantcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-158">Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-159">Voltooi deze taken in Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-159">Complete these tasks in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-160">U moet deze stappen voltooien, ongeacht of u klantcode wilt instellen voor Exchange Online en Skype voor Bedrijven of voor SharePoint Online-, OneDrive voor Bedrijven- en Teams-bestanden of voor alle ondersteunde services in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-160">You'll need to complete these steps regardless of whether you intend to set up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business or for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, or for all supported services in Office 365.</span></span>
  
### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a10b9-161">Twee nieuwe Azure-abonnementen maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-161">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-162">Klantcode vereist twee Azure-abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-162">Customer Key requires two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-163">Microsoft raadt u aan om nieuwe Azure-abonnementen te maken voor gebruik met klantcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-163">As a best practice, Microsoft recommends that you create new Azure subscriptions for use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-164">Azure Key Vault-sleutels kunnen alleen worden geautoriseerd voor toepassingen in dezelfde Azure Active Directory-tenant (Microsoft Azure Active Directory), u moet de nieuwe abonnementen maken met dezelfde Azure AD-tenant die wordt gebruikt bij uw organisatie waar de DEP's worden toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-164">Azure Key Vault keys can only be authorized for applications in the same Azure Active Directory (Microsoft Azure Active Directory) tenant, you must create the new subscriptions using the same Azure AD tenant used with your organization where the DEPs will be assigned.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-165">Gebruik bijvoorbeeld uw werk- of schoolaccount met globale beheerdersbevoegdheden in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-165">For example, using your work or school account that has global administrator privileges in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-166">Zie Registreren voor Azure als organisatie voor [gedetailleerde stappen.](/azure/active-directory/fundamentals/sign-up-organization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-166">For detailed steps, see [Sign up for Azure as an organization](/azure/active-directory/fundamentals/sign-up-organization).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a10b9-167">Klantsleutel vereist twee sleutels voor elk gegevensversleutelingsbeleid (DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-167">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-168">Hiervoor moet u twee Azure-abonnementen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-168">In order to achieve this, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-169">Als aanbevolen training raadt Microsoft aan dat u afzonderlijke leden van uw organisatie hebt om één sleutel in elk abonnement te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-169">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-170">Gebruik deze Azure-abonnementen alleen om versleutelingssleutels te beheren voor Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-170">You should only use these Azure subscriptions to administer encryption keys for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-171">Hiermee beschermt u uw organisatie voor het geval een van uw operatoren per ongeluk, opzettelijk of met opzet de sleutels waarvoor ze verantwoordelijk zijn, verwijdert of anderszins onjuist bemant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-171">This protects your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>
>

<span data-ttu-id="a10b9-172">Er is geen praktische limiet voor het aantal Azure-abonnementen dat u voor uw organisatie kunt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-172">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-173">Als u deze best practices volgt, wordt de impact van menselijke fouten geminimaliseerd en wordt het beheer van de resources die door Klantsleutel worden gebruikt, geminimaliseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-173">Following these best practices will minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>
  
### <a name="submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365"></a><span data-ttu-id="a10b9-174">Een aanvraag indienen om klantcode te activeren voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-174">Submit a request to activate Customer Key for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-175">Nadat u de Azure-stappen hebt voltooid, moet u een aanbiedingsaanvraag indienen in de [Microsoft FastTrack-portal.](https://fasttrack.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-175">Once you've completed the Azure steps, you'll need to submit an offer request in the [Microsoft FastTrack portal](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-176">Nadat u een aanvraag hebt ingediend via de FastTrack-webportal, controleert Microsoft de configuratiegegevens en contactgegevens van de Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-176">Once you've submitted a request through the FastTrack web portal, Microsoft verifies the Azure Key Vault configuration data and contact information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-177">De selecties die u maakt in het aanbiedingsformulier over de geautoriseerde verantwoordelijken van uw organisatie, zijn essentieel en noodzakelijk voor het voltooien van de registratie van klantsleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-177">The selections that you make in the offer form about the authorized officers of your organization is critical and necessary for completion of Customer Key registration.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-178">De functionarissen van uw organisatie zorgen voor de echtheid van elk verzoek om alle sleutels in te trekken en te vernietigen die worden gebruikt met een gegevensversleutelingsbeleid voor klantsleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-178">The officers of your organization ensure the authenticity of any request to revoke and destroy all keys used with a Customer Key data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-179">U moet deze stap eenmaal doen om Klantcode te activeren voor Exchange Online en Skype voor Bedrijven-dekking en een tweede keer om Klantcode te activeren voor SharePoint Online en OneDrive voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-179">You'll need to do this step once to activate Customer Key for Exchange Online and Skype for Business coverage and a second time to activate Customer Key for SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-180">Als u een aanbieding wilt indienen om klantcode te activeren, gaat u als volgende stappen te werk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-180">To submit an offer to activate Customer Key, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a10b9-181">Meld u aan bij de [Microsoft FastTrack-portal](https://fasttrack.microsoft.com/)met een werk- of schoolaccount met globale beheerdersmachtigingen in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-181">Using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, sign in to the [Microsoft FastTrack portal](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a10b9-182">Wanneer u bent aangemeld, bladert u naar het **Dashboard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-182">Once you're logged in, browse to the **Dashboard**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a10b9-183">Kies **Implementeren** op de navigatiebalk **OF selecteer** Alle implementatiebronnen **weergeven** op de informatiekaart Implementeren en bekijk de lijst met huidige aanbiedingen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-183">Choose **Deploy** from the navigation bar **OR** select **View all deployment resources** on the **Deploy** information card, and review the list of current offers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a10b9-184">Kies de informatiekaart voor de aanbieding die op u van toepassing is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-184">Choose the information card for the offer that applies to you:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a10b9-185">**Exchange Online en Skype voor Bedrijven:** Kies de **Help voor versleutelingssleutel aanvragen voor Exchange onlineaanbieding.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-185">**Exchange Online and Skype for Business:** Choose the **Request encryption key help for Exchange online** offer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a10b9-186">**SharePoint online, OneDrive en Teams bestanden:** Kies de **Help voor versleutelingssleutel aanvragen voor Sharepoint en OneDrive** aanbieding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-186">**SharePoint Online, OneDrive, and Teams files:** Choose the **Request encryption key help for Sharepoint and OneDrive** offer.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a10b9-187">Nadat u de aanbiedingsdetails hebt bekeken, kiest u **Doorgaan naar stap 2.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-187">Once you've reviewed the offer details, choose **Continue to step 2**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="a10b9-188">Vul alle toepasselijke details en gevraagde informatie in op het aanbiedingsformulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-188">Fill out all applicable details and requested information on the offer form.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-189">Let vooral op uw selecties waarvoor u de verantwoordelijken van uw organisatie wilt machtigen om de permanente en onomkeerbare vernietiging van versleutelingssleutels en gegevens goed te keuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-189">Pay particular attention to your selections for which officers of your organization you want to authorize to approve the permanent and irreversible destruction of encryption keys and data.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-190">Nadat u het formulier hebt voltooid, kiest u **Verzenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-190">Once you've completed the form, choose **Submit**.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="a10b9-191">Azure-abonnementen registreren om een verplichte bewaarperiode te gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-191">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-192">Het tijdelijke of permanente verlies van hoofdversleutelingssleutels kan storend of zelfs catastrofaal zijn voor de servicebewerking en kan leiden tot gegevensverlies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-192">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-193">Om deze reden vereisen de resources die met Klantsleutel worden gebruikt, een sterke beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-193">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-194">Alle Azure-resources die worden gebruikt met Customer Key bieden beschermingsmechanismen buiten de standaardconfiguratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-194">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-195">U kunt Azure-abonnementen taggen of registreren voor een *verplichte bewaarperiode.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-195">You can tag or register Azure subscriptions for a *mandatory retention period*.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-196">Een verplichte bewaarperiode voorkomt onmiddellijke en onherroepelijke annulering van uw Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-196">A mandatory retention period prevents immediate and irrevocable cancellation of your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-197">De stappen die nodig zijn om Azure-abonnementen te registreren voor een verplichte bewaarperiode, vereisen samenwerking met het Microsoft 365 team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-197">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft 365 team.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-198">Dit proces kan één tot vijf werkdagen duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-198">This process can take from one to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-199">Voorheen werd de verplichte bewaarperiode ook wel 'Niet annuleren' genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-199">Previously, mandatory retention period was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-200">Voordat u contact op neemt met Microsoft 365 team, moet u de volgende stappen uitvoeren voor elk Azure-abonnement dat u gebruikt met klantcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-200">Before contacting the Microsoft 365 team, you must do the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-201">Zorg ervoor dat u de [Azure PowerShell Az-module](/powershell/azure/new-azureps-module-az) hebt geïnstalleerd voordat u begint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-201">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a10b9-202">Meld u aan met Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-202">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-203">Zie Aanmelden met Azure PowerShell voor [instructies.](/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-203">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a10b9-204">Voer de Register-AzProviderFeature cmdlet uit om uw abonnementen te registreren om een verplichte bewaarperiode te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-204">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-205">Voltooi deze actie voor elk abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-205">Complete this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="a10b9-206">Neem contact op met Microsoft om het proces te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-206">Contact Microsoft to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-207">Neem voor SharePoint en OneDrive voor Bedrijven team contact [op met spock@microsoft.com.](mailto:spock@microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-207">For the SharePoint and OneDrive for Business team, contact [spock@microsoft.com](mailto:spock@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-208">Neem Exchange Online en Skype voor Bedrijven contact [op met exock@microsoft.com.](mailto:exock@microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-208">For Exchange Online and Skype for Business, contact [exock@microsoft.com](mailto:exock@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-209">Neem de volgende informatie op in uw e-mail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-209">Include the following information in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="a10b9-210">**Onderwerp**: Klantcode voor \<*Your tenant's fully qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-210">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="a10b9-211">**Body:** Neem de abonnement-1D's op waarvoor u de verplichte bewaarperiode en de uitvoer van Get-AzProviderFeature voor elk abonnement wilt voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-211">**Body**: Include the subscription IDs for which you want to complete the mandatory retention period  and the output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="a10b9-212">De SLA (Service Level Agreement) voor het voltooien van dit proces is vijf werkdagen nadat Microsoft is geïnformeerd (en geverifieerd) dat u uw abonnementen hebt geregistreerd om een verplichte bewaarperiode te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-212">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a10b9-213">Nadat u een melding van Microsoft hebt ontvangen dat de registratie is voltooid, controleert u de status van uw registratie door de opdracht Get-AzProviderFeature uitvoeren als volgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-213">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-214">Als dit is geverifieerd, Get-AzProviderFeature opdracht een waarde als resultaat **geregistreerd** voor de eigenschap **Registratiestaat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-214">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-215">Voltooi deze stap voor elk abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-215">Complete this step for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="a10b9-216">Als u het proces wilt voltooien, kunt u de opdracht Register-AzResourceProvider uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-216">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-217">Voltooi deze stap voor elk abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-217">Complete this step for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="a10b9-218">Een premium Azure Key Vault maken in elk abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-218">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-219">De stappen voor het maken van een sleutelkluis worden beschreven in Aan de slag met [Azure Key Vault,](/azure/key-vault/general/overview)die u begeleidt bij het installeren en starten van Azure PowerShell, het maken van verbinding met uw Azure-abonnement, het maken van een resourcegroep en het maken van een sleutelkluis in die resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-219">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/overview), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-220">Wanneer u een sleutelkluis maakt, moet u een SKU kiezen: standaard of Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-220">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-221">Met de standaard-SKU kunnen Azure Key Vault-sleutels worden beveiligd met software - er is geen HSM-sleutelbeveiliging (Hardware Security Module) en met de Premium-SKU kunnen HSM's worden gebruikt ter bescherming van Key Vault-sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-221">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there's no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-222">Klantsleutel accepteert sleutelkluizen die SKU gebruiken, maar Microsoft raadt ten zeerste aan dat u alleen de Premium SKU gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-222">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-223">De kosten van bewerkingen met sleutels van beide typen zijn hetzelfde, dus het enige verschil in kosten is de kosten per maand voor elke met HSM beveiligde sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-223">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-224">Zie [Key Vault-prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-224">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a10b9-225">Gebruik de Premium SKU-sleutelkluizen en HSM-beveiligde sleutels voor productiegegevens en gebruik alleen standaard SKU-sleutelkluizen en -sleutels voor test- en validatiedoeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-225">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-226">Voor elke Microsoft 365 waarmee u klantsleutel gebruikt, maakt u een sleutelkluis in elk van de twee Azure-abonnementen die u hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-226">For each Microsoft 365 service with which you will use Customer Key, create a key vault in each of the two Azure subscriptions that you created.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-227">Voor alleen Exchange Online en Skype voor Bedrijven of SharePoint Online en OneDrive voor Bedrijven maakt u bijvoorbeeld slechts één paar kluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-227">For example, for Exchange Online and Skype for Business only or SharePoint Online and OneDrive for Business only, you'll create only one pair of vaults.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-228">Als u Klantcode wilt inschakelen voor Exchange Online en SharePoint Online, maakt u twee paar sleutelkluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-228">To enable Customer Key for both Exchange Online and SharePoint Online, you will create two pairs of key vaults.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-229">Gebruik een naamgevingsconventie voor sleutelkluizen die het beoogde gebruik van de DEP weerspiegelen waarmee u de kluizen koppelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-229">Use a naming convention for key vaults that reflects the intended use of the DEP with which you will associate the vaults.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-230">Zie de onderstaande sectie Aanbevolen procedures voor het benoemen van aanbevelingen voor conventies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-230">See the Best Practices section below for naming convention recommendations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-231">Maak een aparte, gekoppelde set kluizen voor elk gegevensversleutelingsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-231">Create a separate, paired set of vaults for each data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-232">Voor Exchange Online wordt het bereik van een gegevensversleutelingsbeleid door u gekozen wanneer u het beleid aan postvak toewijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-232">For Exchange Online, the scope of a data encryption policy is chosen by you when you assign the policy to mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-233">Aan een postvak kan slechts één beleid zijn toegewezen en u kunt maximaal 50 beleidsregels maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-233">A mailbox can have only one policy assigned, and you can create up to 50 policies.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-234">Het bereik van een SharePoint onlinebeleid bevat alle gegevens binnen een organisatie op een geografische locatie of _geografische locatie._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-234">The scope of a SharePoint Online policy includes all of the data within an organization in a geographic location, or _geo_.</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-235">Het maken van sleutelkluizen vereist ook het maken van Azure-resourcegroepen, aangezien sleutelkluizen opslagcapaciteit (hoewel klein) nodig hebben en key vault logging, indien ingeschakeld, ook opgeslagen gegevens genereert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-235">The creation of key vaults also requires the creation of Azure resource groups, since key vaults need storage capacity (though small) and Key Vault logging, if enabled, also generates stored data.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-236">Als aanbevolen praktijk raadt Microsoft aan afzonderlijke beheerders te gebruiken om elke resourcegroep te beheren, met het beheer dat is uitgelijnd met de set beheerders die alle gerelateerde klantcodebronnen beheert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-236">As a best practice Microsoft recommends using separate administrators to manage each resource group, with the administration that's aligned with the set of administrators that will manage all related Customer Key resources.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a10b9-237">Als u de beschikbaarheid wilt maximaliseren, moeten uw sleutelkluizen zich in regio's in de buurt van uw Microsoft 365 service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-237">To maximize availability, your key vaults should be in regions close to your Microsoft 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-238">Als uw organisatie zich bijvoorbeeld Exchange Online in Noord-Amerika, zet u uw sleutelkluizen in Noord-Amerika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-238">For example, if your Exchange Online organization is in North America, place your key vaults in North America.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-239">Als uw Exchange Online in Europa is, zet u uw sleutelkluizen in Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-239">If your Exchange Online organization is in Europe, place your key vaults in Europe.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a10b9-240">Gebruik een gemeenschappelijk voorvoegsel voor sleutelkluizen en voeg een afkorting toe van het gebruik en het bereik van de sleutelkluis en -sleutels (bijvoorbeeld voor de Contoso-SharePoint-service waar de kluizen zich in Noord-Amerika bevinden, een mogelijk paar namen is Contoso-O365SP-NA-VaultA1 en Contoso-O365SP-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-240">Use a common prefix for key vaults, and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys (e.g., for the Contoso SharePoint service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365SP-NA-VaultA1 and Contoso-O365SP-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-241">Kluisnamen zijn wereldwijd unieke tekenreeksen binnen Azure, dus mogelijk moet u variaties van de gewenste namen proberen voor het geval de gewenste namen al worden geclaimd door andere Azure-klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-241">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-242">Vanaf juli 2017 kunnen kluisnamen niet meer worden gewijzigd, dus het is een goede gewoonte om een schriftelijk plan voor de installatie te hebben en een tweede persoon te gebruiken om te controleren of het plan correct wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-242">As of July 2017 vault names cannot be changed, so a best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a10b9-243">Maak indien mogelijk uw kluizen in niet-gekoppelde regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-243">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-244">Gekoppelde Azure-regio's bieden hoge beschikbaarheid voor servicefoutdomeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-244">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-245">Daarom kunnen regionale paren worden gebruikt als elkaars back-upgebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-245">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-246">Dit betekent dat een Azure-resource die in één regio is geplaatst, automatisch fouttolerantie krijgt via het gekoppelde gebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-246">This means that an Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-247">Daarom betekent het kiezen van regio's voor twee kluizen die worden gebruikt in een gegevensversleutelingsbeleid waarbij de regio's zijn gekoppeld, dat er slechts twee regio's van beschikbaarheid worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-247">For this reason, choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-248">De meeste regio's hebben slechts twee regio's, dus het is nog niet mogelijk om niet-gekoppelde regio's te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-248">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-249">Kies indien mogelijk twee niet-gekoppelde regio's voor de twee kluizen die worden gebruikt met een gegevensversleutelingsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-249">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-250">Dit komt ten goede aan een totaal van vier regio's met beschikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-250">This benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-251">Zie Business Continuity and Disaster Recovery (BCDR): Azure Paired Regions for a current list of regional pairs [(Business continuity and disaster recovery( BCDR): Azure Paired Regions (Business Continuity and Disaster Recovery( BCDR): Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions) (Business Continuity and Disaster Recovery) voor een huidige lijst met regionale paren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-251">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>
  
### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="a10b9-252">Machtigingen toewijzen aan elke sleutelkluis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-252">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-253">U moet drie afzonderlijke sets machtigingen definiëren voor elke sleutelkluis, afhankelijk van uw implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-253">You'll need to define three separate sets of permissions for each key vault, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-254">U moet bijvoorbeeld één set machtigingen definiëren voor elk van de volgende machtigingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-254">For example, you will need to define one set of permissions for each of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a10b9-255">**Key vault administrators** that do day-to-day management of your key vault for your organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-255">**Key vault administrators** that do day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-256">Deze taken omvatten back-up maken, maken, krijgen, importeren, lijst en herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-256">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="a10b9-257">De set machtigingen die is toegewezen aan beheerders van de sleutelkluis, bevat niet de machtiging om sleutels te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-257">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-258">Dit is opzettelijk en een belangrijke oefening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-258">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-259">Het verwijderen van versleutelingssleutels gebeurt meestal niet, omdat hierdoor gegevens permanent worden vernietigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-259">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-260">Als een goede gewoonte, verleent u deze machtiging niet standaard aan beheerders van de sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-260">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-261">Reserveer dit in plaats daarvan voor sleutelkluiscontribuanten en wijs deze alleen op korte termijn toe aan een beheerder zodra een duidelijk begrip van de gevolgen is begrepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-261">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="a10b9-262">Als u deze machtigingen wilt toewijzen aan een gebruiker in uw organisatie, meld u zich aan bij uw Azure-abonnement met Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-262">To assign these permissions to a user in your organization, sign in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-263">Zie Aanmelden met Azure PowerShell voor [instructies.](/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-263">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

- <span data-ttu-id="a10b9-264">Voer de Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet uit om de benodigde machtigingen toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-264">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="a10b9-265">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-265">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="a10b9-266">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-266">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-267">U moet deze machtigingen wijzigen wanneer werknemers uw team verlaten of lid worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-267">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-268">In de zeldzame situatie dat de beheerders van de sleutelkluis rechtmatig toestemming nodig hebben om een sleutel te verwijderen of te herstellen, moet u ook de machtigingen wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-268">In the rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key you'll also need to change the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-269">Aan deze set sleutelkluisbijdragers moet de rol **Inzender** in uw sleutelkluis worden verleend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-269">This set of key vault contributors needs to be granted the **Contributor** role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-270">U kunt deze rol toewijzen met Behulp van Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-270">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-271">Zie Toegangsbeheer Role-Based Toegangsbeheer gebruiken om toegang tot uw Azure-abonnementsbronnen te beheren voor [gedetailleerde stappen.](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-271">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control to manage access to your Azure subscription resources](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure).</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-272">De beheerder die een abonnement maakt, heeft impliciet deze toegang en de mogelijkheid om andere beheerders toe te wijzen aan de rol Inzender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-272">The administrator who creates a subscription has this access implicitly, and the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="a10b9-273">Als u klantsleutel wilt gebruiken met Exchange Online en Skype voor Bedrijven, moet u Microsoft 365 toestemming geven om de sleutelkluis te gebruiken namens Exchange Online en Skype voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-273">If you intend to use Customer Key with Exchange Online and Skype for Business, you need to give permission to Microsoft 365 to use the key vault on behalf of Exchange Online and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-274">Als u klantcode wilt gebruiken met SharePoint Online en OneDrive voor Bedrijven, moet u machtigingen toevoegen voor de Microsoft 365 om de sleutelkluis te gebruiken namens SharePoint Online en OneDrive voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-274">Likewise, if you intend to use Customer Key with SharePoint Online and OneDrive for Business, you need to add permission for the Microsoft 365 to use the key vault on behalf of SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-275">Als u toestemming wilt geven Microsoft 365 u de **cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy** uit met de volgende syntaxis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-275">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
   ```

   <span data-ttu-id="a10b9-276">Waarbij:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-276">Where:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a10b9-277">*de naam van* de kluis is de naam van de sleutelkluis die u hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-277">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

    - <span data-ttu-id="a10b9-278">Voor Exchange Online en Skype voor Bedrijven, vervangt u *Office 365 appID* door`00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-278">For Exchange Online and Skype for Business, replace  *Office 365 appID* with `00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span></span>

    - <span data-ttu-id="a10b9-279">Voor SharePoint Online, OneDrive voor Bedrijven en Teams, vervangt u *Office 365 appID* door`00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-279">For SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, replace  *Office 365 appID* with `00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span></span>

  <span data-ttu-id="a10b9-280">Voorbeeld: Machtigingen instellen voor Exchange Online en Skype voor Bedrijven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-280">Example: Setting permissions for Exchange Online and Skype for Business:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
   ```

  <span data-ttu-id="a10b9-281">Voorbeeld: Machtigingen instellen voor SharePoint Online, OneDrive voor Bedrijven en Teams bestanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-281">Example: Setting permissions for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
   ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="a10b9-282">Soft Delete inschakelen en vervolgens bevestigen in uw sleutelkluizen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-282">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-283">Wanneer u snel uw sleutels kunt herstellen, is de kans kleiner dat u te maken krijgt met een uitgebreide servicestoring als gevolg van per ongeluk of met opzet verwijderde sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-283">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-284">U moet deze configuratie, ook wel Soft Delete genoemd, inschakelen voordat u uw sleutels kunt gebruiken met de klantsleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-284">You need to enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-285">Als u Soft Delete inschakelen, kunt u sleutels of kluizen binnen 90 dagen na verwijdering herstellen zonder ze terug te moeten halen uit een back-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-285">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-286">Als u Soft Delete wilt inschakelen in uw sleutelkluizen, gaat u als volgende stappen te werk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-286">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a10b9-287">Meld u aan bij uw Azure-abonnement met Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-287">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-288">Zie Aanmelden met Azure PowerShell voor [instructies.](/powershell/azure/authenticate-azureps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-288">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a10b9-289">Voer de [Get-AzKeyVault-cmdlet](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-289">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-290">In dit voorbeeld is *de naam van de* kluis de naam van de sleutelkluis waarvoor u soft delete inschakelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-290">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="a10b9-291">Bevestig dat soft delete is geconfigureerd voor de sleutelkluis door de **Get-AzKeyVault-cmdlet** uit te lopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-291">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-292">Als soft delete correct is geconfigureerd voor de sleutelkluis, geeft de eigenschap _Soft Delete Enabled_ een waarde van **Waar als resultaat:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-292">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="a10b9-293">Een sleutel toevoegen aan elke sleutelkluis door een sleutel te maken of te importeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-293">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-294">Er zijn twee manieren om sleutels toe te voegen aan een Azure Key Vault. u kunt een sleutel rechtstreeks in de Sleutelkluis maken of u kunt een sleutel importeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-294">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-295">Het rechtstreeks maken van een sleutel in Key Vault is de minder ingewikkelde methode, terwijl het importeren van een sleutel totale controle biedt over de manier waarop de sleutel wordt gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-295">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-296">Gebruik de RSA-toetsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-296">Use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-297">Azure Key Vault biedt geen ondersteuning voor het terugpakken en uitpakken met elliptische curvetoetsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-297">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-298">Als u een sleutel rechtstreeks in de sleutelkluis wilt maken, kunt u de [cmdlet Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) als volgt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-298">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="a10b9-299">Waarbij:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-299">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="a10b9-300">*de naam van* de kluis is de naam van de sleutelkluis waarin u de sleutel wilt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-300">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="a10b9-301">*sleutelnaam* is de naam die u de nieuwe sleutel wilt geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-301">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="a10b9-302">Naamtoetsen met een vergelijkbare naamgevingsconventie zoals hierboven beschreven voor sleutelkluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-302">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-303">Op deze manier wordt in hulpmiddelen die alleen de sleutelnaam laten zien, de tekenreeks zelfbeschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-303">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-304">Als u de sleutel wilt beveiligen met een HSM, moet u **HSM** opgeven als de waarde van de parameter _Doel,_ anders geeft u **Software op.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-304">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-305">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-305">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="a10b9-306">Als u een sleutel rechtstreeks in uw sleutelkluis wilt importeren, moet u een nCipher nShield Hardware Security Module hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-306">To import a key directly into your key vault, you need to have a nCipher nShield Hardware Security Module.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-307">Sommige organisaties geven de voorkeur aan deze methode om de herkomst van hun sleutels vast te stellen en deze methode bevat ook de volgende verklaringen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-307">Some organizations prefer this approach to establish the provenance of their keys, and then this method also provides the following attestations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a10b9-308">De hulpprogramma's die voor import worden gebruikt, omvatten de bevestiging van nCipher dat de sleutel Exchange-toets (KEK) die wordt gebruikt om de sleutel te versleutelen die u genereert, niet kan worden geëxporteerd en wordt gegenereerd in een echte HSM die is gemaakt door nCipher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-308">The toolset used for import includes attestation from nCipher that the Key Exchange Key (KEK) that is used to encrypt the key you generate is not exportable and is generated inside a genuine HSM that was manufactured by nCipher.</span></span>

- <span data-ttu-id="a10b9-309">De toolset bevat een bevestiging van nCipher dat de beveiligingswereld van Azure Key Vault ook is gegenereerd op een echte HSM die door nCipher is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-309">The toolset includes attestation from nCipher that the Azure Key Vault security world was also generated on a genuine HSM manufactured by nCipher.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-310">Deze bevestiging bewijst u dat Microsoft ook echte nCipher-hardware gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-310">This attestation proves to you that Microsoft is also using genuine nCipher hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-311">Neem contact op met uw beveiligingsgroep om te bepalen of de bovenstaande bevestigingen vereist zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-311">Check with your security group to determine if the above attestations are required.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-312">Zie HSM-beveiligde sleutels genereren en overdragen voor Azure Key Vault voor gedetailleerde stappen om een on-premises sleutel te maken en deze te importeren in uw [sleutelkluis.](/azure/key-vault/keys/hsm-protected-keys)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-312">For detailed steps to create a key on-premises and import it into your key vault, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](/azure/key-vault/keys/hsm-protected-keys).</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-313">Gebruik de Azure-instructies om een sleutel te maken in elke sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-313">Use the Azure instructions to create a key in each key vault.</span></span>
  
### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="a10b9-314">Het herstelniveau van uw sleutels controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-314">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-315">Microsoft 365 vereist dat het Azure Key Vault-abonnement is ingesteld op Niet annuleren en dat de sleutels die door Klantsleutel worden gebruikt, soft delete hebben ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-315">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-316">U kunt de instellingen voor abonnementen bevestigen door te kijken naar het herstelniveau op uw toetsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-316">You can confirm you subscriptions settings by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-317">Als u het herstelniveau van een sleutel wilt controleren, Azure PowerShell u de Get-AzKeyVaultKey als volgt uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-317">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="a10b9-318">Als  de eigenschap Herstelniveau iets anders retourneert dan een waarde van **Herstelbaar+ProtectedSubscription,** moet u ervoor zorgen dat u het abonnement op de lijst Niet annuleren hebt geplaatst en dat u soft delete hebt ingeschakeld op elk van uw sleutelkluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-318">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, ensure that you have put the subscription on the Do Not Cancel list and that you have soft delete enabled on each of your key vaults.</span></span>
  
### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="a10b9-319">Back-up maken van Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-319">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-320">Direct na het maken of wijzigen van een sleutel, voert u een back-up uit en kunt u kopieën van de back-up opslaan, zowel online als offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-320">Immediately following creation or any change to a key, perform a backup and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-321">Offlinekopien mogen niet zijn verbonden met een netwerk, zoals in een fysieke veilige of commerciële opslaglocatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-321">Offline copies should not be connected to any network, such as in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-322">Ten minste één kopie van de back-up moet worden opgeslagen op een locatie die toegankelijk is in geval van een ramp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-322">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible in the event of a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-323">De back-up blobs zijn het enige middel om sleutelmateriaal te herstellen als een Sleutelkluissleutel permanent wordt vernietigd of anderszins niet meer kan worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-323">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-324">Sleutels die extern zijn in Azure Key Vault en zijn geïmporteerd in Azure Key Vault komen niet in aanmerking als back-up, omdat de metagegevens die nodig zijn voor klantcode om de sleutel te gebruiken, niet aanwezig zijn met de externe sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-324">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault do not qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key does not exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-325">Alleen een back-up van Azure Key Vault kan worden gebruikt voor het herstellen van bewerkingen met klantsleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-325">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-326">Daarom moet u een back-up van Azure Key Vault maken nadat u een sleutel hebt geüpload of gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-326">Therefore, you must create a backup of Azure Key Vault after you upload or create a key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-327">Als u een back-up wilt maken van een Azure Key Vault-sleutel, moet u de [cmdlet Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) als volgt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-327">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="a10b9-328">Zorg ervoor dat het achtervoegsel wordt gebruikt in het `.backup` uitvoerbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-328">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-329">Het uitvoerbestand dat het resultaat is van deze cmdlet, is versleuteld en kan niet buiten Azure Key Vault worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-329">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-330">De back-up kan alleen worden hersteld naar het Azure-abonnement waaruit de back-up is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-330">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a10b9-331">Kies voor het uitvoerbestand een combinatie van de naam van de kluis en de sleutelnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-331">For the output file, choose a combination of your vault name and key name.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-332">Hierdoor wordt de bestandsnaam automatisch beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-332">This will make the file name self-describing.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-333">Het zorgt er ook voor dat back-upbestandsnamen niet botsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-333">It will also ensure that backup file names do not collide.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-334">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-334">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="a10b9-335">Configuratie-instellingen voor Azure Key Vault valideren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-335">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-336">Valideren voordat u toetsen in een DEP gebruikt, is optioneel, maar ten zeerste aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-336">Validating before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-337">Als u stappen gebruikt om andere sleutels en kluizen in te stellen dan de sleutels die in dit artikel worden beschreven, valideert u de status van uw Azure Key Vault-resources voordat u Klantsleutel configureert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-337">If you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this article, validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-338">Controleer of uw sleutels zijn `get` ingeschakeld en of bewerkingen zijn `wrapKey` `unwrapKey` ingeschakeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-338">To verify that your keys have `get`, `wrapKey`, and `unwrapKey` operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-339">Voer de [Get-AzKeyVault-cmdlet](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) als volgt uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-339">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="a10b9-340">Zoek in de uitvoer naar het Access-beleid en naar de Exchange Online-identiteit (GUID) of de SharePoint Online-identiteit (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-340">In the output, look for the Access Policy and for the Exchange Online identity (GUID) or the SharePoint Online identity (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-341">Alle drie de bovenstaande machtigingen moeten worden weergegeven onder Machtigingen voor sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-341">All three of the above permissions must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-342">Als de configuratie van het toegangsbeleid onjuist is, kunt u de Set-AzKeyVaultAccessPolicy als volgt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-342">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
```

<span data-ttu-id="a10b9-343">Bijvoorbeeld voor Exchange Online en Skype voor Bedrijven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-343">For example, for Exchange Online and Skype for Business:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

<span data-ttu-id="a10b9-344">Bijvoorbeeld voor SharePoint Online en OneDrive voor Bedrijven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-344">For example, for SharePoint Online and OneDrive for Business:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

<span data-ttu-id="a10b9-345">Als u wilt controleren of er geen vervaldatum is ingesteld voor uw sleutels, moet u de [cmdlet Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) als volgt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-345">To verify that an expiration date isn't set for your keys, run the [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="a10b9-346">Klantcode kan geen verlopen sleutel gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-346">Customer Key can't use an expired key.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-347">Bewerkingen die worden uitgevoerd met een verlopen sleutel, mislukken en kunnen leiden tot een servicestoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-347">Operations attempted with an expired key will fail, and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-348">Het is ten zeerste raadzaam dat sleutels die worden gebruikt met klantcode, geen vervaldatum hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-348">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-349">Een vervaldatum, eenmaal ingesteld, kan niet worden verwijderd, maar kan worden gewijzigd in een andere datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-349">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-350">Als een sleutel moet worden gebruikt met een vervaldatumset, wijzigt u de vervaldatum in 31-12-9999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-350">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-351">Toetsen met een vervaldatum die is ingesteld op een andere datum dan 31-12-9999, worden niet Microsoft 365 gevalideerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-351">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 will not pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-352">Als u een vervaldatum wilt wijzigen die is ingesteld op een andere waarde dan 31-12-9999, moet u de [cmdlet Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) als volgt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-352">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a10b9-353">Stel geen vervaldatums in op versleutelingssleutels die u gebruikt met klantcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-353">Don't set expiration dates on encryption keys you use with Customer Key.</span></span>
  
### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="a10b9-354">De URI verkrijgen voor elke Azure Key Vault-toets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-354">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-355">Nadat u de sleutelkluizen hebt ingesteld en uw sleutels hebt toegevoegd, kunt u de volgende opdracht uitvoeren om de URI voor de sleutel in elke sleutelkluis te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-355">Once you've set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-356">U moet deze URL's gebruiken wanneer u elke DEP later maakt en toewijst, dus sla deze gegevens op een veilige plaats op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-356">You'll need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-357">Voer deze opdracht eenmaal uit voor elke sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-357">Run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-358">In Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-358">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-exchange-online-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="a10b9-359">Office 365: Klantcode instellen voor Exchange Online en Skype voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-359">Office 365: Setting up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-360">Controleer voordat u begint of u de taken hebt voltooid die nodig zijn om Azure Key Vault in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-360">Before you begin, ensure that you've completed the tasks required to set up Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-361">Zie [Taken uitvoeren in Azure Key Vault en Microsoft FastTrack voor klantcode](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) voor informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-361">See [Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) for information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-362">Als u klantcode wilt instellen voor Exchange Online en Skype voor Bedrijven, voltooit u deze stappen door op afstand verbinding te maken met Exchange Online met Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-362">To set up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business, you'll complete these steps by remotely connecting to Exchange Online with Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="a10b9-363">Een dep (Data Encryption Policy) maken voor gebruik met Exchange Online en Skype voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-363">Create a data encryption policy (DEP) for use with Exchange Online and Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-364">Een DEP is gekoppeld aan een set sleutels die zijn opgeslagen in Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-364">A DEP is associated with a set of keys stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-365">U wijst een DEP toe aan een postvak in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-365">You assign a DEP to a mailbox in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-366">Microsoft 365 gebruikt vervolgens de sleutels die zijn geïdentificeerd in het beleid om het postvak te versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-366">Microsoft 365 will then use the keys identified in the policy to encrypt the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-367">Als u de DEP wilt maken, hebt u de URL's van de Sleutelkluis nodig die u eerder hebt verkregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-367">To create the DEP, you need the Key Vault URIs you obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-368">Zie [De URI verkrijgen voor elke Azure Key Vault-sleutel](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) voor instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-368">See [Obtain the URI for each Azure Key Vault key](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-369">Vergeet niet!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-369">Remember!</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-370">Wanneer u een DEP maakt, geeft u twee sleutels op in twee verschillende Azure Key Vaults.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-370">When you create a DEP, you specify two keys in two different Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-371">Maak deze sleutels in twee afzonderlijke Azure-regio's om te zorgen voor geo-redundantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-371">Create these keys in two separate Azure regions to ensure geo-redundancy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-372">Als u het DEP wilt maken, gaat u als volgt te werk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-372">To create the DEP, follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a10b9-373">Maak op uw lokale computer, met behulp van een werk- of schoolaccount met globale beheerdersmachtigingen in uw organisatie, verbinding met Exchange Online [PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) in een Windows PowerShell venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-373">On your local computer, using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, [connect to Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) in a Windows PowerShell window.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a10b9-374">Als u een DEP wilt maken, gebruikt u New-DataEncryptionPolicy cmdlet door de volgende opdracht te typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-374">To create a DEP, use the New-DataEncryptionPolicy cmdlet by typing the following command.</span></span>

   ```powershell
   New-DataEncryptionPolicy -Name <PolicyName> -Description "Policy Description" -AzureKeyIDs <KeyVaultURI1>, <KeyVaultURI2>
   ```

   <span data-ttu-id="a10b9-375">Waarbij:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-375">Where:</span></span>

   - <span data-ttu-id="a10b9-376">*PolicyName* is de naam die u wilt gebruiken voor het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-376">*PolicyName* is the name you want to use for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-377">Namen kunnen geen spaties bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-377">Names can't contain spaces.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-378">U kunt bijvoorbeeld USA_mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-378">For example, USA_mailboxes.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a10b9-379">*Beleidsbeschrijving* is een gebruiksvriendelijke beschrijving van het beleid om u te helpen onthouden waar het beleid voor is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-379">*Policy Description* is a user-friendly description of the policy that will help you remember what the policy is for.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-380">U kunt spaties opnemen in de beschrijving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-380">You can include spaces in the description.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-381">Bijvoorbeeld :'Hoofdsleutel voor postvakken in de VS en de regio's'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-381">For example, "Root key for mailboxes in USA and its territories".</span></span>

   - <span data-ttu-id="a10b9-382">*KeyVaultURI1* is de URI voor de eerste sleutel in het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-382">*KeyVaultURI1* is the URI for the first key in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-383">Bijvoorbeeld <https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-383">For example, <https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01>.</span></span>

   - <span data-ttu-id="a10b9-384">*KeyVaultURI2* is de URI voor de tweede sleutel in het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-384">*KeyVaultURI2* is the URI for the second key in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-385">Bijvoorbeeld <https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-385">For example, <https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02>.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-386">Scheid de twee URL's door een komma en een spatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-386">Separate the two URIs by a comma and a space.</span></span>

   <span data-ttu-id="a10b9-387">Voorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-387">Example:</span></span>
  
   ```powershell
   New-DataEncryptionPolicy -Name USA_mailboxes -Description "Root key for mailboxes in USA and its territories" -AzureKeyIDs https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01, https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02
   ```

<span data-ttu-id="a10b9-388">Zie [New-DataEncryptionPolicy voor](/powershell/module/exchange/new-data-encryptionpolicy)gedetailleerde syntaxis- en parametergegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-388">For detailed syntax and parameter information, see [New-DataEncryptionPolicy](/powershell/module/exchange/new-data-encryptionpolicy).</span></span>

### <a name="assign-a-dep-to-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="a10b9-389">Een DEP toewijzen aan een postvak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-389">Assign a DEP to a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-390">Wijs de DEP toe aan een postvak met de Set-Mailbox cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-390">Assign the DEP to a mailbox by using the Set-Mailbox cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-391">Nadat u het beleid hebt toegewezen, Microsoft 365 het postvak versleutelen met de sleutel die is geïdentificeerd in het DEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-391">Once you assign the policy, Microsoft 365 can encrypt the mailbox with the key identified in the DEP.</span></span>
  
```powershell
Set-Mailbox -Identity <MailboxIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

<span data-ttu-id="a10b9-392">Waarbij *MailboxIdParameter* een gebruikerspostvak aangeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-392">Where *MailboxIdParameter* specifies a user mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-393">Zie [Postvak instellen](/powershell/module/exchange/set-mailbox)voor meer Set-Mailbox cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-393">For more information about the Set-Mailbox cmdlet, see [Set-Mailbox](/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-394">In hybride omgevingen kunt u een DEP toewijzen aan de on-premises postvakgegevens die worden gesynchroniseerd met uw Exchange Online tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-394">In hybrid environments, you can assign a DEP to the on-premises mailbox data that is synchronized into your Exchange Online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-395">Als u een DEP wilt toewijzen aan deze gesynchroniseerde postvakgegevens, gebruikt u de Set-MailUser cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-395">To assign a DEP to this synchronized mailbox data, you'll use the Set-MailUser cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-396">Zie [on-premises](/exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth)postvakken met Outlook voor iOS en Android met hybride moderne verificatie voor meer informatie over postvakgegevens in de hybride omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-396">For more information about mailbox data in the hybrid environment, see [on-premises mailboxes using Outlook for iOS and Android with hybrid Modern Authentication](/exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth).</span></span>

```powershell
Set-MailUser -Identity <MailUserIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

<span data-ttu-id="a10b9-397">Waar *MailUserIdParameter* een e-mailgebruiker (ook wel een gebruiker met e-mail genoemd) aangeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-397">Where *MailUserIdParameter* specifies a mail user (also known as a mail-enabled user).</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-398">Zie [Set-MailUser](/powershell/module/exchange/set-mailuser)voor meer Set-MailUser cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-398">For more information about the Set-MailUser cmdlet, see [Set-MailUser](/powershell/module/exchange/set-mailuser).</span></span>
  
### <a name="validate-mailbox-encryption"></a><span data-ttu-id="a10b9-399">Postvakversleuteling valideren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-399">Validate mailbox encryption</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-400">Het versleutelen van een postvak kan enige tijd duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-400">Encrypting a mailbox can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-401">Voor een eerste beleidstoewijzing moet het postvak ook volledig van de ene database naar de andere worden verplaatst voordat de service het postvak kan versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-401">For first-time policy assignment, the mailbox must also completely move from one database to another before the service can encrypt the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-402">U wordt aangeraden 72 uur te wachten voordat u versleuteling probeert te valideren nadat u een DEP hebt gewijzigd of de eerste keer dat u een DEP aan een postvak toewijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-402">We recommend that you wait 72 hours before you attempt to validate encryption after you change a DEP or the first time you assign a DEP to a mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-403">Gebruik de Get-MailboxStatistics cmdlet om te bepalen of een postvak is versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-403">Use the Get-MailboxStatistics cmdlet to determine if a mailbox is encrypted.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxStatistics -Identity <GeneralMailboxOrMailUserIdParameter> | fl IsEncrypted
```

<span data-ttu-id="a10b9-404">De eigenschap IsEncrypted retourneert een waarde van waar als  het postvak is versleuteld en een waarde van onwaar als het postvak niet is versleuteld. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-404">The IsEncrypted property returns a value of **true** if the mailbox is encrypted and a value of **false** if the mailbox isn't encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-405">De tijd waarop postvak wordt verplaatst, is afhankelijk van het aantal postvakken waaraan u voor het eerst een DEP toewijst en de grootte van de postvakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-405">The time to complete mailbox moves depends on the number of mailboxes to which you assign a DEP for the first time, and the size of the mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-406">Als de postvakken niet zijn versleuteld na een week vanaf het moment dat u de DEP hebt toegewezen, neem dan contact op met Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-406">If the mailboxes haven't been encrypted after a week from the time you assigned the DEP, contact Microsoft.</span></span>

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-sharepoint-online-onedrive-for-business-and-teams-files"></a><span data-ttu-id="a10b9-407">Office 365: Klantcode instellen voor SharePoint Online, OneDrive voor Bedrijven en Teams bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-407">Office 365: Setting up Customer Key for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-408">Controleer voordat u begint of u de taken hebt voltooid die nodig zijn om Azure Key Vault in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-408">Before you begin, ensure that you've completed the tasks required to set up Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-409">Zie [Taken uitvoeren in Azure Key Vault en Microsoft FastTrack voor klantcode](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) voor informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-409">See [Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) for information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-410">Als u klantcode wilt instellen voor SharePoint Online-, OneDrive voor Bedrijven- en Teams-bestanden, kunt u deze stappen voltooien door op afstand verbinding te maken met SharePoint Online met Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-410">To set up Customer Key for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files you complete these steps by remotely connecting to SharePoint Online with Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo"></a><span data-ttu-id="a10b9-411">Een dep (Data Encryption Policy) maken voor elke SharePoint Online en OneDrive voor Bedrijven geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-411">Create a data encryption policy (DEP) for each SharePoint Online and OneDrive for Business geo</span></span>

<span data-ttu-id="a10b9-412">U koppelt een DEP aan een set sleutels die zijn opgeslagen in Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-412">You associate a DEP with a set of keys stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-413">U kunt een DEP toepassen op al uw gegevens op één geografische locatie, ook wel een geo genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-413">You apply a DEP to all of your data in one geographic location, also called a geo.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-414">Als u de functie multi-geo van Office 365 gebruikt, kunt u één DEP per geo maken met de mogelijkheid om verschillende toetsen per geo te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-414">If you use the multi-geo feature of Office 365, you can create one DEP per geo with the capability to use different keys per geo.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-415">Als u geen multi-geo gebruikt, kunt u één DEP in uw organisatie maken voor gebruik met SharePoint Online, OneDrive voor Bedrijven en Teams bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-415">If you aren't using multi-geo, you can create one DEP in your organization for use with SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-416">Microsoft 365 gebruikt de sleutels die zijn geïdentificeerd in de DEP om uw gegevens in die geo te versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-416">Microsoft 365 uses the keys identified in the DEP to encrypt your data in that geo.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-417">Als u de DEP wilt maken, hebt u de URL's van de Sleutelkluis nodig die u eerder hebt verkregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-417">To create the DEP, you need the Key Vault URIs you obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-418">Zie [De URI verkrijgen voor elke Azure Key Vault-sleutel](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) voor instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-418">See [Obtain the URI for each Azure Key Vault key](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-419">Vergeet niet!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-419">Remember!</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-420">Wanneer u een DEP maakt, geeft u twee sleutels op in twee verschillende Azure Key Vaults.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-420">When you create a DEP, you specify two keys in two different Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-421">Maak deze sleutels in twee afzonderlijke Azure-regio's om te zorgen voor geo-redundantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-421">Create these keys in two separate Azure regions to ensure geo-redundancy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a10b9-422">Als u een DEP wilt maken, moet u op afstand verbinding maken met SharePoint Online met behulp van Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-422">To create a DEP, you need to remotely connect to SharePoint Online by using Windows PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a10b9-423">Gebruik op uw lokale computer een werk- of schoolaccount met globale beheerdersmachtigingen in uw organisatie en Verbinding maken om SharePoint [Online PowerShell.](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?preserve-view=true&view=sharepoint-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-423">On your local computer, using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, [Connect to SharePoint Online PowerShell](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?preserve-view=true&view=sharepoint-ps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="a10b9-424">Voer in Microsoft Office SharePoint Online Management Shell de Register-SPODataEncryptionPolicy als volgt uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-424">In the Microsoft SharePoint Online Management Shell, run the Register-SPODataEncryptionPolicy cmdlet as follows:</span></span>

   ```powershell
   Register-SPODataEncryptionPolicy -Identity <adminSiteCollectionURL> -PrimaryKeyVaultName <PrimaryKeyVaultName> -PrimaryKeyName <PrimaryKeyName> -PrimaryKeyVersion <PrimaryKeyVersion> -SecondaryKeyVaultName <SecondaryKeyVaultName> -SecondaryKeyName <SecondaryKeyName> -SecondaryKeyVersion <SecondaryKeyVersion>
   ```

   <span data-ttu-id="a10b9-425">Voorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-425">Example:</span></span>
  
   ```powershell
   Register-SPODataEncryptionPolicy -Identity https://contoso.sharepoint.com -PrimaryKeyVaultName 'stageRG3vault' -PrimaryKeyName 'SPKey3' -PrimaryKeyVersion 'f635a23bd4a44b9996ff6aadd88d42ba' -SecondaryKeyVaultName 'stageRG5vault' -SecondaryKeyName 'SPKey5' -SecondaryKeyVersion '2b3e8f1d754f438dacdec1f0945f251a’
   ```

   <span data-ttu-id="a10b9-426">Wanneer u het DEP registreert, wordt versleuteling gestart op de gegevens in de geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-426">When you register the DEP, encryption begins on the data in the geo.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-427">Versleuteling kan enige tijd duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-427">Encryption can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-428">Zie [Register-SPODataEncryptionPolicy](/powershell/module/sharepoint-online/register-spodataencryptionpolicy?preserve-view=true&view=sharepoint-ps)voor meer informatie over het gebruik van deze parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-428">For more information on using this parameter, see [Register-SPODataEncryptionPolicy](/powershell/module/sharepoint-online/register-spodataencryptionpolicy?preserve-view=true&view=sharepoint-ps).</span></span>

### <a name="validate-file-encryption"></a><span data-ttu-id="a10b9-429">Bestandsversleuteling valideren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-429">Validate file encryption</span></span>

 <span data-ttu-id="a10b9-430">Als u versleuteling van SharePoint Online-, OneDrive voor Bedrijven- en Teams-bestanden wilt valideren, maakt u verbinding met [SharePoint Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell)en gebruikt u vervolgens de Get-SPODataEncryptionPolicy-cmdlet om de status van uw tenant te controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-430">To validate encryption of SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, [connect to SharePoint Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell), and then use the Get-SPODataEncryptionPolicy cmdlet to check the status of your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-431">De _eigenschap State_ retourneert een waarde van geregistreerd als Klantsleutelversleuteling is ingeschakeld en alle bestanden op alle sites zijn versleuteld. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-431">The _State_ property returns a value of **registered** if Customer Key encryption is enabled and all files in all sites have been encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="a10b9-432">Als de versleuteling nog steeds wordt uitgevoerd, geeft deze cmdlet de waarde van **het registreren als resultaat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-432">If encryption is still in progress, this cmdlet returns a value of **registering**.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="a10b9-433">Verwante artikelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-433">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="a10b9-434">Serviceversleuteling met klantsleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-434">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="a10b9-435">Klantcode beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-435">Manage Customer Key</span></span>](customer-key-manage.md)

- [<span data-ttu-id="a10b9-436">Een klantsleutel of een beschikbaarheidssleutel rollen of draaien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-436">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="a10b9-437">Meer informatie over de beschikbaarheidssleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-437">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="a10b9-438">Serviceversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b9-438">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)