---
title: Overzicht van dubbele sleutelversleuteling en veelgestelde vragen
description: Veelgestelde vragen over Dubbele sleutelversleuteling voor Microsoft 365.
author: kccross
ms.author: krowley
manager: laurawi
ms.date: 12/11/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: information-protection
audience: Admin
ms.reviewer: esaggese
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: ed07361f8c433a318342ae3c8ad750549992c285
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162072"
---
# <a name="double-key-encryption-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="fc3ac-103">Veelgestelde vragen over dubbele sleutelversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-103">Double Key Encryption frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-104">Hebt u een vraag over hoe Dubbele sleutelversleuteling werkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-104">Have a question about how Double Key Encryption works?</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-105">Controleer hier of er een antwoord is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-105">Check for an answer here.</span></span>

## <a name="what-is-double-key-encryption-for-microsoft-365-dke"></a><span data-ttu-id="fc3ac-106">Wat is Dubbele sleutelversleuteling voor Microsoft 365 (DKE)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-106">What is Double Key Encryption for Microsoft 365 (DKE)?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-107">Met dubbele sleutelversleuteling voor Microsoft 365 kunnen klanten hun zeer gevoelige gegevens beveiligen om te voldoen aan gespecialiseerde vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-107">Double Key Encryption for Microsoft 365 enables customers to protect their highly sensitive data to meet specialized requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-108">Het helpt klanten om de volledige controle over hun versleutelingssleutels te behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-108">It helps customers maintain full control of their encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-109">Er worden twee sleutels gebruikt om gegevens te beveiligen. één sleutel in uw besturingselement en een tweede sleutel die veilig is opgeslagen in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-109">It uses two keys to protect data; one key in your control and a second key stored securely in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-110">Als u gegevens wilt weergeven die zijn beveiligd met dubbele sleutelversleuteling, hebt u toegang tot beide sleutels nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-110">Viewing data protected with Double Key Encryption requires access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-111">Aangezien Microsoft slechts één van deze sleutels kan openen, blijven beveiligde gegevens ontoegankelijk voor Microsoft, zodat u volledige controle hebt over de privacy en beveiliging van uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-111">Since Microsoft can access only one of these keys, protected data remains inaccessible to Microsoft, ensuring that you have full control over your data privacy and security.</span></span>  

<span data-ttu-id="fc3ac-112">U kunt de service Dubbele sleutelversleuteling hosten die wordt gebruikt om uw sleutel op te vragen op een locatie naar keuze (on-premises sleutelbeheerserver of in de cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-112">You can host the Double Key Encryption service used to request your key, in a location of your choice (on-premises key management server or in the cloud).</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-113">U onderhoudt de service net zoals elke andere toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-113">You maintain the service as you would any other application.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-114">Met dubbele sleutelversleuteling kunt u de toegang tot de service Dubbele sleutelversleuteling bepalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-114">Double Key Encryption enables you to control access to the Double Key Encryption service.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-115">U kunt uw zeer gevoelige gegevens on-premises opslaan of verplaatsen naar de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-115">You can store your highly sensitive data on-premises or move it to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-116">U kunt erop vertrouwen dat u toegang van derden wilt voorkomen, omdat u de volledige controle over uw sleutel hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-116">You can be confident about preventing third-party access because you maintain full control of your key.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-117">Met dubbele sleutelversleuteling kunt u uw gegevens en sleutel op dezelfde locatie opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-117">Double Key Encryption allows you to store your data and key in the same location.</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-118">Met DKE kunt u voldoen aan wettelijke vereisten in verschillende voorschriften en standaarden, zoals de Algemene verordening gegevensbescherming (AVG), de Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), de Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), de Russische wetgeving voor gegevens lokalisatie – Federale wetgeving nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-118">DKE helps you meet regulatory requirements across several regulations and standards such as the General Data Protection Regulation (GDPR), the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), the Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), Russia’s data localization law – Federal Law No.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-119">242-FZ, de Federale Privacywet 1988 van Australië en de Nieuw-Zeelandse Privacywet 1993.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-119">242-FZ, Australia’s Federal Privacy Act 1988, and New Zealand’s Privacy Act 1993.</span></span>

## <a name="can-i-use-double-key-encryption-with-microsoft-office-built-in-sensitivity-labeling"></a><span data-ttu-id="fc3ac-120">Kan ik Double Key Encryption gebruiken met Microsoft Office ingebouwde gevoeligheidslabels?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-120">Can I use Double Key Encryption with Microsoft Office built-in sensitivity labeling?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-121">U moet de geïntegreerde labelingclient voor Azure Information Protection gebruiken om documenten te beveiligen met dubbele sleutelversleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-121">You'll need to use the Azure Information Protection unified labeling client to protect documents with Double Key Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-122">Op dit moment kunt u geen Microsoft Office ingebouwde gevoeligheidslabels gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-122">Currently, you can't use Microsoft Office built-in sensitivity labeling.</span></span>

## <a name="what-microsoft-365-apps-can-i-use-with-dke"></a><span data-ttu-id="fc3ac-123">Welke Microsoft 365-apps kan ik gebruiken met DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-123">What Microsoft 365 Apps can I use with DKE?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-124">U kunt DKE-labels gebruiken om documenten te beveiligen met de bureaubladversies van Word, Excel en PowerPoint op Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-124">You can use DKE labels to protect documents using the desktop versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-125">Controleer of u \*.12711 of hoger (bureaubladversies van Word, PowerPoint en Excel) gebruikt op Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-125">Ensure that you're using \*.12711 or later (Desktop versions of Word, PowerPoint, and Excel) on Windows.</span></span>

## <a name="how-is-double-key-encryption-different-from-the-existing-hold-your-own-key-hyok-solution"></a><span data-ttu-id="fc3ac-126">Hoe verschilt Double Key Encryption van de bestaande HYOK-oplossing (Hold Your Own Key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-126">How is Double Key Encryption different from the existing hold your own key (HYOK) solution?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-127">Met dubbele sleutelversleuteling worden uw gegevens versleuteld met twee toetsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-127">Double Key Encryption encrypts your data with two keys.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-128">Uw versleutelingssleutel is in uw beheer en de tweede sleutel wordt opgeslagen in Microsoft Azure, zodat u uw versleutelde gegevens naar de cloud kunt verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-128">Your encryption key is in your control and the second key is stored in Microsoft Azure, allowing you to move your encrypted data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-129">HYOK beschermt uw inhoud met slechts één sleutel en de sleutel is altijd on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-129">HYOK protects your content with only one key and the key is always on premises.</span></span>  

## <a name="can-double-key-encrypted-documents-be-shared-externally"></a><span data-ttu-id="fc3ac-130">Kunnen versleutelde documenten met dubbele sleutel extern worden gedeeld?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-130">Can Double Key Encrypted documents be shared externally?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-131">U kunt versleutelde documenten met dubbele sleutel delen met gebruikers in een afzonderlijke tenant, zolang deze gebruikers het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-131">You can share Double Key Encrypted documents with users on a separate tenant as long as those users:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc3ac-132">Hebt u de vereiste machtiging om toegang te krijgen tot uw sleutel in uw Double Key Encryption-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-132">Have the required permission to access your key in your Double Key Encryption service.</span></span>

- <span data-ttu-id="fc3ac-133">Heb de vereiste machtiging om toegang te krijgen tot uw sleutel in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-133">Have the required permission to access your key in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-to-documents-that-are-protected-with-hyok"></a><span data-ttu-id="fc3ac-134">Wat gebeurt er met documenten die zijn beveiligd met HYOK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-134">What happens to documents that are protected with HYOK?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-135">Het implementeren van dubbele sleutelversleuteling heeft geen invloed op uw bestaande HYOK-installatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-135">Deploying Double Key Encryption won't affect your existing HYOK setup.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-136">U wordt echter aangeraden dubbele sleutelversleuteling parallel met HYOK te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-136">However, we recommend that you start using Double Key Encryption in parallel with HYOK.</span></span>

## <a name="can-i-run-double-key-encryption-in-my-non-microsoft-air-gapped-environment"></a><span data-ttu-id="fc3ac-137">Kan ik Double Key Encryption uitvoeren in mijn niet-Microsoft air-gapped omgeving?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-137">Can I run Double Key Encryption in my non-Microsoft air-gapped environment?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-138">DKE biedt geen ondersteuning voor deze omgevingen, omdat de service toegang nodig heeft tot Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-138">DKE doesn't support these environments because the service requires access to Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="where-can-i-store-double-key-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="fc3ac-139">Waar kan ik versleutelde documenten met dubbele sleutel opslaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-139">Where can I store Double Key Encrypted documents?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-140">U kunt versleutelde documenten met dubbele sleutel on-premises of in de cloud opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-140">You can store Double Key Encrypted documents on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-141">In de cloud kunt u versleutelde inhoud verplaatsen naar SharePoint Online en OneDrive voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-141">In the cloud, you can move encrypted content to SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-142">Aangezien Microsoft geen toegang heeft tot uw persoonlijke sleutel, blijven de versleutelde gegevens ondoorzichtig voor Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-142">Since Microsoft doesn't have access to your private key, the encrypted data remains opaque to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-143">Dit betekent ook dat u de versleutelde documenten niet online kunt bekijken in Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-143">This also means that you can't view the encrypted documents online in Office Web Apps.</span></span>

## <a name="what-regions-and-languages-is-double-key-encryption-available-in-is-double-key-encryption-available-worldwide"></a><span data-ttu-id="fc3ac-144">In welke regio's en talen is Dubbele sleutelversleuteling beschikbaar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-144">What regions and languages is Double Key Encryption available in?</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-145">Is Double Key Encryption wereldwijd beschikbaar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-145">Is Double Key Encryption available worldwide?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-146">DKE-labels zijn gelokaliseerd in dezelfde talen als andere gevoeligheidslabels in Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-146">DKE labels are localized to the same languages as other sensitivity labels in Microsoft Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-147">Double Key Encryption is wereldwijd beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-147">Double Key Encryption is available worldwide.</span></span>

## <a name="can-i-convert-a-non-dke-label-to-a-dke-label"></a><span data-ttu-id="fc3ac-148">Kan ik een niet-DKE-label converteren naar een DKE-label?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-148">Can I convert a non-DKE label to a DKE label?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-149">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-149">No.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-150">U kunt geen DKE toevoegen aan een label nadat u deze hebt aan een label.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-150">You can’t add DKE to a label after you create it.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-151">In plaats daarvan moet u **Dubbele sleutelversleuteling gebruiken** kiezen en de URL van uw Double Key Encryption-service opgeven wanneer u het label maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-151">Instead, you must choose **Use Double Key Encryption** and provide the URL of your Double Key Encryption service when you create the label.</span></span>

## <a name="how-do-i-roll-my-dke-keys"></a><span data-ttu-id="fc3ac-152">Hoe rol ik mijn DKE-toetsen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-152">How do I roll my DKE keys?</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-153">Zie Operations for your Azure Information Protection tenant key (Operations for your Azure Information Protection tenant key ) voor instructies over het rollen (ook wel draaien of opnieuw toetsen maken genoemd) van de sleutel die u in Azure [opgeslagen.](/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-153">For instructions on rolling (also called rotating or rekeying) the key you store in Azure, see [Operations for your Azure Information Protection tenant key](/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-154">Zie [Tenant- en sleutelinstellingen](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) voor informatie over het maken van een nieuwe sleutel voor de DKE-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-154">See [Tenant and key settings](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) for information on creating a new key for the DKE service.</span></span>

<span data-ttu-id="fc3ac-155">Wanneer u een sleutel maakt, stelt u een naam en een GUID in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-155">When you create a key, you set up a name and a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-156">Als u vervolgens een sleutel draait, houdt u de oude record bij de naam en GUID, maar voegt u een nieuwe record toe met dezelfde naam, maar een andere GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-156">Then, if you rotate a key, you keep the old record with the name and GUID but add a new record with the same name but different GUID.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-157">De nieuwe sleutel wordt ingesteld als actief, zodat de OPENBARE sleutel-API deze gaat retourneren voor nieuwe versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-157">The new key gets set as active so that the public key API starts returning it for new encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fc3ac-158">Beide sleutels zijn beschikbaar voor ontsleuteling, zodat nieuwe inhoud en oude inhoud kunnen worden ontsleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc3ac-158">Both keys are available for decryption so that new content and old content can be decrypted.</span></span>