---
title: Hoe Exchange Online TLS gebruikt om e-mailverbindingen te beveiligen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Lees hoe Exchange Online en Microsoft 365 Transport Layer Security (TLS) en Forward Geheimhouding (FS) gebruiken om e-mailcommunicatie te beveiligen. U kunt ook informatie krijgen over het certificaat dat is uitgegeven door Microsoft voor Exchange Online.
ms.openlocfilehash: cc7ca631f9322fdc8a85cfaba197e63d06d08aee
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52161872"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections"></a><span data-ttu-id="8016e-104">Hoe Exchange Online TLS gebruikt om e-mailverbindingen te beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections</span></span>

<span data-ttu-id="8016e-105">Lees hoe Exchange Online en Microsoft 365 Transport Layer Security (TLS) en Forward Geheimhouding (FS) gebruiken om e-mailcommunicatie te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-105">Learn how Exchange Online and Microsoft 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-106">Geeft ook informatie over het certificaat dat is uitgegeven door Microsoft voor Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-106">Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-microsoft-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="8016e-107">TLS-basisprincipes voor Microsoft 365 en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-107">TLS basics for Microsoft 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="8016e-108">Transport Layer Security (TLS) en SSL die vóór TLS zijn gebruikt, zijn cryptografische protocollen die communicatie via een netwerk beveiligen met behulp van beveiligingscertificaten om een verbinding tussen computers te versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-108">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-109">TLS komt in plaats van Secure Sockets Layer (SSL) en wordt vaak SSL 3.1 genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-109">TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-110">Voor Exchange Online gebruiken we TLS om de verbindingen tussen onze Exchange-servers en de verbindingen tussen onze Exchange-servers en andere servers te versleutelen, zoals uw on-premises Exchange-servers of de e-mailservers van uw geadresseerden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-110">For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-111">Wanneer de verbinding is versleuteld, worden alle gegevens die via die verbinding worden verzonden via het versleutelde kanaal verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-111">Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-112">Als u echter een bericht doorsturen dat is verzonden via een TLS-versleutelde verbinding, is dat bericht niet per se versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-112">However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-113">Dit komt omdat TLS in eenvoudige termen het bericht niet versleutelt, alleen de verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-113">This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8016e-114">Als u het bericht wilt versleutelen, moet u een versleutelingstechnologie gebruiken die de inhoud van het bericht versleutelt, bijvoorbeeld iets Office Berichtversleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-114">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-115">Zie [E-mailversleuteling in Office 365](email-encryption.md) en Office 365-berichtversleuteling [(OME)](ome.md) voor informatie over opties voor berichtversleuteling in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-115">See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8016e-116">We raden u aan TLS te gebruiken in situaties waarin u een beveiligd communicatiekanaal wilt instellen tussen Microsoft en uw on-premises organisatie of een andere organisatie, zoals een partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-116">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Microsoft and your on-premises organization or another organization, such as a partner.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-117">Exchange Online probeert altijd eerst TLS te gebruiken om uw e-mail te beveiligen, maar dit kan niet altijd als de andere partij geen TLS-beveiliging biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-117">Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-118">Lees verder om te zien hoe u alle e-mail kunt beveiligen op uw on-premises servers of belangrijke partners met behulp van *connectors.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-118">Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 

<span data-ttu-id="8016e-119">Om onze klanten de beste versleuteling te bieden, heeft Microsoft de TLS-versies 1.0 en 1.1 [in](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) Office 365 en [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-119">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft has deprecated Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) and [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span></span> <span data-ttu-id="8016e-120">U kunt echter wel een niet-versleutelde SMTP-verbinding zonder TLS blijven gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-120">However, you can continue to use an unencrypted SMTP connection without any TLS.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-121">Het is niet raadzaam om e-mail te verzenden zonder versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-121">We don't recommend email transmission without any encryption.</span></span>  
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="8016e-122">Hoe Exchange Online TLS gebruikt tussen Exchange Online klanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-122">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="8016e-123">Exchange Online servers versleutelen altijd verbindingen met andere Exchange Online servers in onze datacenters met TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-123">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-124">Wanneer u e-mail verzendt naar een geadresseerde binnen uw organisatie, wordt die e-mail automatisch verzonden via een verbinding die wordt versleuteld met TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-124">When you send mail to a recipient that is within your organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-125">Alle e-mail die u naar andere klanten verzendt, wordt ook verzonden via verbindingen die zijn versleuteld met TLS en die zijn beveiligd met Forward Geheimhouding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-125">Also, all email that you send to other customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-microsoft-365-uses-tls-between-microsoft-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="8016e-126">Hoe Microsoft 365 TLS gebruikt tussen Microsoft 365 en externe, vertrouwde partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-126">How Microsoft 365 uses TLS between Microsoft 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="8016e-127">Standaard wordt Exchange Online altijd gebruikgemaakt van een opportunistische TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-127">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-128">Dit betekent dat Exchange Online altijd eerst verbindingen met de veiligste versie van TLS probeert te versleutelen en vervolgens de lijst met TLS-cijfers omlaag werkt totdat er een wordt gevonden waarover beide partijen het eens kunnen worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-128">This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-129">Tenzij u Exchange Online hebt geconfigureerd om ervoor te zorgen dat berichten naar die geadresseerde alleen via beveiligde verbindingen worden verzonden, wordt het bericht standaard niet-versleuteld verzonden als de geadresseerde geen ondersteuning biedt voor TLS-versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-129">Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-130">Een opportunistische TLS is voldoende voor de meeste bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-130">Opportunistic TLS is sufficient for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-131">Voor bedrijven met nalevingsvereisten, zoals medische, bank- of overheidsorganisaties, kunt u echter Exchange Online TLS vereisen of dwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-131">However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-132">Zie E-mailstroom [configureren met behulp van verbindingslijnen in](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-132">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8016e-133">Als u besluit om TLS te configureren tussen uw organisatie en een vertrouwde partnerorganisatie, kunnen Exchange Online gedwongen TLS gebruiken om vertrouwde communicatiekanalen te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-133">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-134">Voor gedwongen TLS moet uw partnerorganisatie zich verifiëren Exchange Online met een beveiligingscertificaat om e-mail naar u te verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-134">Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-135">Uw partner moet hiervoor hun eigen certificaten beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-135">Your partner will need to manage their own certificates in order to do this.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-136">In Exchange Online gebruiken we verbindingslijnen om berichten te beveiligen die u vanuit niet-geautoriseerde toegang verzendt voordat ze bij de e-mailprovider van de geadresseerde aankomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-136">In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-137">Zie E-mailstroom configureren met behulp van verbindingslijnen in Office 365 voor informatie over het gebruik van verbindingslijnen voor het [configureren van e-mailstroom.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-137">For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="8016e-138">TLS- en hybride Exchange Server implementaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-138">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="8016e-139">Als u een hybride Exchange-implementatie beheert, moet uw on-premises Exchange-server zich verifiëren bij Microsoft 365 met behulp van een beveiligingscertificaat om e-mail te verzenden naar geadresseerden van wie de postvakken alleen in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-139">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Microsoft 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-140">Hierdoor moet u uw eigen beveiligingscertificaten beheren voor uw on-premises Exchange servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-140">As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-141">U moet deze servercertificaten ook veilig opslaan en onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-141">You must also securely store and maintain these server certificates.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-142">Zie Certificaatvereisten voor hybride implementaties voor meer informatie over het beheren van certificaten in hybride [implementaties.](/exchange/certificate-requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-142">For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](/exchange/certificate-requirements).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8016e-143">Gedwongen TLS instellen voor Exchange Online in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-143">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8016e-144">Voor Exchange Online klanten moet u meer dan één verbindingslijn instellen die TLS vereist om te kunnen werken om al uw verzonden en ontvangen e-mail te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-144">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-145">U hebt één connector nodig voor e-mail die naar uw gebruikerspostvakken wordt verzonden en een andere connector voor e-mail die vanuit uw gebruikerspostvakken wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-145">You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-146">Maak deze verbindingslijnen in het Exchange-beheercentrum in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-146">Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-147">Zie E-mailstroom [configureren met behulp van verbindingslijnen in](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-147">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="8016e-148">TLS-certificaatgegevens voor Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-148">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="8016e-149">De certificaatgegevens die door Exchange Online worden gebruikt, worden in de volgende tabel beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-149">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-150">Als uw zakenpartner gedwongen TLS in de e-mailserver instelt, moet u deze informatie aan hen verstrekken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-150">If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-151">Let op: om veiligheidsredenen veranderen onze certificaten van tijd tot tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-151">Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-152">We hebben een update voor ons certificaat in onze datacenters uitgerold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-152">We have rolled out an update to our certificate within our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-153">Het nieuwe certificaat is geldig vanaf 3 september 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-153">The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="8016e-154">**Huidige certificaatgegevens geldig vanaf 3 september 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-154">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
| <span data-ttu-id="8016e-155">Attribuut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-155">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="8016e-156">Waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-156">Value</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8016e-157">Hoofduitgever van certificeringsinstantie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-157">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8016e-158">GlobalSign Root CA – R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-158">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="8016e-159">Certificaatnaam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-159">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8016e-160">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-160">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8016e-161">Organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-161">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8016e-162">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-162">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8016e-163">Organisatie-eenheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-163">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="8016e-164">Sterkte certificaatcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-164">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8016e-165">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-165">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="8016e-166">**Afgeschafte certificaatgegevens geldig tot 3 september 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-166">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="8016e-167">Om ervoor te zorgen dat de overgang soepel verloopt, blijven we de oude certificaatgegevens voor uw verwijzing enige tijd verstrekken, maar vanaf nu moet u de huidige certificaatgegevens gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-167">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

| <span data-ttu-id="8016e-168">Attribuut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-168">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="8016e-169">Waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-169">Value</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8016e-170">Hoofduitgever van certificeringsinstantie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-170">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8016e-171">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-171">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8016e-172">Certificaatnaam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-172">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8016e-173">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-173">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8016e-174">Organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-174">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8016e-175">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-175">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8016e-176">Organisatie-eenheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-176">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8016e-177">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-177">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8016e-178">Sterkte certificaatcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-178">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8016e-179">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-179">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="8016e-180">Voorbereiden op het nieuwe Exchange Online certificaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-180">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="8016e-181">Het nieuwe certificaat wordt uitgegeven door een andere certificeringsinstantie (CA) dan het vorige certificaat dat door de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-181">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-182">Hierdoor moet u mogelijk enkele acties uitvoeren om het nieuwe certificaat te kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-182">As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="8016e-183">Voor het nieuwe certificaat is verbinding nodig met de eindpunten van de nieuwe ca als onderdeel van het valideren van het certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-183">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-184">Als u dit niet doet, kan dit leiden tot negatieve gevolgen voor de e-mailstroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-184">Failure to do so can result in mail flow being negatively affected.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-185">Als u uw e-mailservers beschermt met firewalls die alleen de e-mailservers verbinding laten maken met bepaalde bestemmingen, moet u controleren of uw server het nieuwe certificaat kan valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-185">If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-186">Als u wilt bevestigen dat uw server het nieuwe certificaat kan gebruiken, gaat u als volgende stappen te werk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-186">To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8016e-187">Verbinding maken naar uw lokale Exchange Server met Windows PowerShell en voer vervolgens de volgende opdracht uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-187">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL https://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`

1. <span data-ttu-id="8016e-188">Kies ophalen in het venster dat wordt **weergegeven.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-188">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8016e-189">Wanneer het hulpprogramma de controle voltooit, wordt een status als retourneert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-189">When the utility completes its check it returns a status.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-190">Als de status **OK wordt weergegeven,** kan uw e-mailserver het nieuwe certificaat valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-190">If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-191">Zo niet, dan moet u bepalen wat de oorzaak is van het mislukken van de verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-191">If not, you need to determine what is causing the connections to fail.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-192">Waarschijnlijk moet u de instellingen van een firewall bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-192">Most likely, you need to update the settings of a firewall.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-193">De volledige lijst met eindpunten die moeten worden gebruikt, bevat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-193">The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="8016e-194">ocsp.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-194">ocsp.globalsign.com</span></span>
    - <span data-ttu-id="8016e-195">crl.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-195">crl.globalsign.com</span></span>
    - <span data-ttu-id="8016e-196">secure.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-196">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="8016e-197">Normaal gesproken ontvangt u automatisch updates voor uw hoofdcertificaten via Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-197">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-198">Sommige implementaties hebben echter extra beveiliging, waardoor deze updates niet automatisch kunnen worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-198">However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8016e-199">In deze vergrendelde implementaties waarbij Windows Update niet automatisch hoofdcertificaten kan bijwerken, moet u ervoor zorgen dat het juiste hoofd-CA-certificaat is geïnstalleerd door de volgende stappen uit te voeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-199">In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="8016e-200">Verbinding maken naar uw lokale Exchange Server met Windows PowerShell en voer vervolgens de volgende opdracht uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-200">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`

2. <span data-ttu-id="8016e-201">Controleer **onder Vertrouwde hoofdcertificeringsinstantie/certificaten** of het nieuwe certificaat wordt vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-201">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="8016e-202">Meer informatie over TLS en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-202">Get more information about TLS and Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="8016e-203">Zie Technische naslaginformatie over versleuteling voor een lijst met ondersteunde [cijfersuites.](technical-reference-details-about-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-203">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="8016e-204">Connectors instellen voor een veilige e-mailstroom met een partnerorganisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-204">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)
  
<span data-ttu-id="8016e-205">[Connectors met verbeterde e-mailbeveiliging](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/dn942516(v=exchg.150))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-205">[Connectors with enhanced email security](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/dn942516(v=exchg.150))</span></span>
  
[<span data-ttu-id="8016e-206">Versleuteling in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8016e-206">Encryption in Microsoft 365</span></span>](encryption.md)
