---
title: Exchange Online-e-mailversleuteling met AD RMS
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/13/2017
audience: End User
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 2c956776-0016-4be6-b4cd-133a237f4a9e
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Informatie over het configureren Exchange Online IRM om on-premises Active Directory Rights Management Service (AD RMS) te gebruiken om te voldoen aan de vereisten van uw organisatie.
ms.openlocfilehash: d98cf5c762cd4dac0cbad6d25a3cc766d5c5310a
ms.sourcegitcommit: 2655bb0ccd66279c35be2fadbd893c937d084109
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "52162684"
---
# <a name="exchange-online-mail-encryption-with-ad-rms"></a><span data-ttu-id="10dd9-103">Exchange Online-e-mailversleuteling met AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-103">Exchange Online mail encryption with AD RMS</span></span>

<span data-ttu-id="10dd9-104">Om informatielekken te voorkomen, bevat Exchange Online IRM-functionaliteit (Information Rights Management) die online en offline bescherming biedt voor e-mailberichten en bijlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-104">To help prevent information leakage, Exchange Online includes Information Rights Management (IRM) functionality that provides online and offline protection of email messages and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-105">U kunt Exchange Online IRM zo configureren dat de on-premises Active Directory Rights Management Service (AD RMS) wordt gebruikt om aan de vereisten van uw organisatie te voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-105">You can configure Exchange Online IRM to use on-premises Active Directory Rights Management Service (AD RMS), if needed, to satisfy your organization requirements.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-106">Dit is niet gebruikelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-106">This is not common.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-107">Als u geen vereiste hebt om AD RMS te gebruiken, gebruikt u [Office 365-berichtversleuteling](ome.md) in plaats daarvan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-107">If you do not have a requirement to use AD RMS, use [Office 365 Message Encryption](ome.md) instead.</span></span> 

<span data-ttu-id="10dd9-108">IRM-beveiliging kan worden toegepast door gebruikers in Microsoft Outlook of Outlook op het web en kan worden toegepast door beheerders met behulp van transportbeveiligingsregels of Outlook beveiligingsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-108">IRM protection can be applied by users in Microsoft Outlook or Outlook on the web, and it can be applied by administrators using transport protection rules or Outlook protection rules.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-109">Met IRM kunnen u en uw gebruikers bepalen wie gevoelige gegevens in een e-mailbericht kan openen, doorsturen, afdrukken of kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-109">IRM helps you and your users control who can access, forward, print, or copy sensitive data within an email.</span></span>
  
## <a name="changes-to-how-irm-works-with-office-365-message-encryption-ome-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="10dd9-110">Wijzigingen in de manier waarop IRM werkt met Office 365-berichtversleuteling (OME) en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-110">Changes to how IRM works with Office 365 Message Encryption (OME) and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="10dd9-111">Vanaf september 2017, wanneer u de nieuwe Office 365-berichtversleuteling-mogelijkheden voor uw organisatie in stelt, stelt u ook IRM in voor gebruik met Azure Rights Management (Azure RMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-111">As of September 2017, when you set up the new Office 365 Message Encryption capabilities for your organization, you also set up IRM for use with Azure Rights Management (Azure RMS).</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-112">U kunt IRM niet meer afzonderlijk instellen met Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-112">You no longer set up IRM with Azure RMS separately.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-113">In plaats daarvan werken OME en rights management naadloos samen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-113">Instead, OME and rights management work seamlessly together.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-114">Zie voor meer informatie over de nieuwe mogelijkheden [Office 365-berichtversleuteling veelgestelde vragen.](./ome-faq.yml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-114">For more details about the new capabilities, see [Office 365 Message Encryption FAQ](./ome-faq.yml).</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-115">Als u klaar bent om aan de slag te gaan met de nieuwe OME-mogelijkheden binnen uw organisatie, zie Nieuwe Office 365-berichtversleuteling-mogelijkheden instellen die zijn gebaseerd op [Azure Information Protection.](./set-up-new-message-encryption-capabilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-115">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection](./set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>
  
## <a name="how-irm-works-with-exchange-online-and-active-directory-rights-management-services"></a><span data-ttu-id="10dd9-116">Hoe IRM werkt met Exchange Online en Active Directory Rights Management Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-116">How IRM works with Exchange Online and Active Directory Rights Management Services</span></span>

<span data-ttu-id="10dd9-117">Exchange Online IRM gebruikt on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS), een informatiebeveiligingstechnologie in Windows Server 2008 en hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-117">Exchange Online IRM uses on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS), an information protection technology in Windows Server 2008 and later.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-118">IRM-beveiliging wordt toegepast op e-mail door een AD RMS-beleidssjabloon voor rechten toe te passen op een e-mailbericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-118">IRM protection is applied to email by applying an AD RMS rights policy template to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-119">Rechten zijn gekoppeld aan het bericht zelf, zodat de beveiliging online en offline en binnen en buiten de firewall van uw organisatie plaatsvindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-119">Rights are attached to the message itself so that protection occurs online and offline and inside and outside of your organization's firewall.</span></span>
  
<span data-ttu-id="10dd9-120">Gebruikers kunnen een sjabloon toepassen op een e-mailbericht om de machtigingen te bepalen die geadresseerden voor een bericht hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-120">Users can apply a template to an email message to control the permissions that recipients have on a message.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-121">Acties, zoals doorsturen, gegevens uit een bericht oppakken, een bericht opslaan of een bericht afdrukken, kunnen worden beheerd door een AD RMS-rechtenbeleid op het bericht toe te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-121">Actions, such as forwarding, extracting information from a message, saving a message or printing a message can be controlled by applying an AD RMS rights policy to the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="10dd9-122">U kunt IRM zo configureren dat u een AD RMS-server gebruikt Windows Server 2008 of hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-122">You can configure IRM to use an AD RMS server running Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-123">U kunt deze AD RMS-server gebruiken om de AD RMS-sjablonen voor rechtenbeleid voor uw cloudorganisatie te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-123">You can use this AD RMS server to manage the AD RMS rights policy templates for your cloud-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-124">Outlook is ook afhankelijk van de AD RMS-server om gebruikers in staat te stellen IRM-beveiliging toe te passen op berichten die ze verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-124">Outlook also relies on the AD RMS server to enable users to apply IRM protection to messages they send.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-125">Zie [IRM configureren voor gebruik van een on-premises AD RMS-server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-125">For details, see [Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="10dd9-126">Nadat deze is ingeschakeld, kan IRM-beveiliging als volgt worden toegepast op berichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-126">After it's enabled, IRM protection can be applied to messages as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="10dd9-127">**Gebruikers kunnen handmatig een sjabloon toepassen met Outlook en Outlook op internet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-127">**Users can manually apply a template using Outlook and Outlook on the web.**</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-128">Gebruikers kunnen een AD RMS-sjabloon voor rechtenbeleid toepassen op een e-mailbericht door de sjabloon te selecteren in de **lijst Machtigingen** instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-128">Users can apply an AD RMS rights policy template to an email message by selecting the template from the **Set permissions** list.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-129">Wanneer gebruikers een met IRM beveiligd bericht verzenden, ontvangen alle bijgevoegde bestanden die een ondersteunde indeling gebruiken, ook dezelfde IRM-beveiliging als het bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-129">When users send an IRM-protected message, any attached files that use a supported format also receive the same IRM protection as the message.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-130">IRM-beveiliging wordt toegepast op bestanden die zijn gekoppeld aan Word, Excel en PowerPoint, evenals XPS-bestanden en bijgevoegde e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-130">IRM protection is applied to files associated with Word, Excel, and PowerPoint, as well as .xps files and attached email messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="10dd9-131">**Beheerders kunnen transportbeveiligingsregels gebruiken om IRM-beveiliging automatisch toe te passen op Outlook en Outlook op internet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-131">**Administrators can use transport protection rules to apply IRM protection automatically to both Outlook and Outlook on the web.**</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-132">U kunt transportbeveiligingsregels maken voor IRM-beveiligen van berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-132">You can create transport protection rules to IRM-protect messages.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-133">Configureer de actie transportbeveiligingsregel om een AD RMS-sjabloon voor rechtenbeleid toe te passen op berichten die voldoen aan de regelvoorwaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-133">Configure the transport protection rule action to apply an AD RMS rights policy template to messages that meet the rule condition.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-134">Nadat u IRM hebt ingeschakeld, zijn de AD RMS-sjablonen voor het rechtenbeleid van uw organisatie beschikbaar voor gebruik met de actie voor transportbeveiligingsregel Toepassen van rechten op **het bericht met**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-134">After you enable IRM, your organization's AD RMS rights policy templates are available to use with the transport protection rule action called **Apply rights protection to the message with**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="10dd9-135">**Beheerders kunnen beveiligingsregels Outlook maken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-135">**Administrators can create Outlook protection rules.**</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-136">Outlook beveiligingsregels worden automatisch IRM-beveiliging toegepast op berichten in Outlook 2010 (niet Outlook op het web) op basis van berichtvoorwaarden die de afdeling van de afzender omvatten, naar wie het bericht wordt verzonden en of geadresseerden zich binnen of buiten uw organisatie hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-136">Outlook protection rules automatically apply IRM-protection to messages in Outlook 2010 (not Outlook on the web) based on message conditions that include the sender's department, who the message is sent to, and whether recipients are inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="10dd9-137">Zie Een [beveiligingsregel Outlook maken voor meer informatie.](/exchange/create-an-outlook-protection-rule-exchange-2013-help)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dd9-137">For details, see [Create an Outlook Protection Rule](/exchange/create-an-outlook-protection-rule-exchange-2013-help).</span></span>
