---
title: Versleuteling in Microsoft Dynamics 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Lees hoe Microsoft versleutelingstechnologie gebruikt om klantgegevens in Microsoft Dynamics 365 te beschermen terwijl ze in een Microsoft-database en onderweg zijn.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b1c55c4ac233c61f7a583f4f1a94222133f1d7c1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162116"
---
# <a name="encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="78540-103">Versleuteling in Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-103">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="78540-104">Microsoft gebruikt versleutelingstechnologie om klantgegevens in Dynamics 365 te beschermen terwijl ze zich in een Microsoft-database bevinden en onderweg zijn tussen gebruikersapparaten en onze datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-104">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="78540-105">Verbindingen tussen klanten en Microsoft-datacenters worden versleuteld en alle openbare eindpunten worden beveiligd met gebruik van branchestandaard TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-105">Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS.</span></span> <span data-ttu-id="78540-106">Met TLS wordt een door de beveiliging verbeterde verbinding tussen browser en server gemaakt om de vertrouwelijkheid en integriteit van gegevens tussen desktops en datacenters te waarborgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-106">TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="78540-107">Nadat gegevensversleuteling is geactiveerd, kan deze niet worden uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-107">After data encryption is activated, it cannot be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="78540-108">Zie Gegevensversleuteling op veldniveau voor [meer informatie.](/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/dn481562(v=crm.8))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-108">For more information, see [Field-level data encryption](/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/dn481562(v=crm.8)).</span></span>

<span data-ttu-id="78540-109">Dynamics 365 gebruikt standaardversleuteling Microsoft SQL Server celniveau voor een set standaardentiteitskenmerken die gevoelige informatie bevatten, zoals gebruikersnamen en e-mailwachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-109">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords.</span></span> <span data-ttu-id="78540-110">Met deze functie kunnen organisaties voldoen aan de nalevingsvereisten die zijn gekoppeld aan FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-110">This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2.</span></span> <span data-ttu-id="78540-111">Gegevensversleuteling op veldniveau is vooral belangrijk in scenario's waarin gebruik wordt gemaakt van de [e-mailrouter Microsoft Dynamics CRM,](/previous-versions/dynamicscrm-2016/administering-dynamics-365/hh699800(v=crm.8))waarin gebruikersnamen en wachtwoorden moeten worden opgeslagen om integratie tussen een Dynamics 365-exemplaar en een e-mailservice mogelijk te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-111">Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](/previous-versions/dynamicscrm-2016/administering-dynamics-365/hh699800(v=crm.8)), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="78540-112">Alle exemplaren van Dynamics 365 gebruiken [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) om realtime versleuteling van gegevens uit te voeren wanneer deze op schijf worden geschreven (in rust).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-112">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest).</span></span> <span data-ttu-id="78540-113">TDE versleutelt SQL Server, Azure SQL Database en Azure SQL Data Warehouse-gegevensbestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-113">TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files.</span></span> <span data-ttu-id="78540-114">Standaard worden door Microsoft de databaseversleutelingssleutels voor uw exemplaren van Dynamics 365 opgeslagen en beheert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-114">By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="78540-115">(De sleutels die worden gebruikt door Dynamics 365 voor Financiële instellingen worden gegenereerd door de .NET Framework Data Protection API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-115">(The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="78540-116">De functie Sleutels beheren in het Dynamics 365-beheercentrum biedt beheerders de mogelijkheid om zelf de databaseversleutelingssleutels te beheren die zijn gekoppeld aan exemplaren van Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-116">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="78540-117">(Zelf beheerde databaseversleutelingssleutels zijn alleen beschikbaar in de update van januari 2017 voor Microsoft Dynamics 365 en zijn mogelijk niet beschikbaar voor latere versies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-117">(Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions.</span></span> <span data-ttu-id="78540-118">Zie De [versleutelingssleutels voor uw Dynamics 365-exemplaar (online)](/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance)beheren voor meer informatie .) De sleutelbeheerfunctie ondersteunt zowel PFX- als BYOK-versleutelingssleutelbestanden, zoals bestanden die zijn opgeslagen in een HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-118">For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM.</span></span> <span data-ttu-id="78540-119">(Zie [HSM-beveiligde](/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys)sleutels genereren en overdragen voor Azure Key Vault voor meer informatie over het genereren en overdragen van een met HSM beveiligde sleutel via internet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-119">(For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="78540-120">Als u de optie uploadversleutelingssleutel wilt gebruiken, hebt u zowel de openbare als de persoonlijke versleutelingssleutel nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="78540-121">De sleutelbeheerfunctie haalt de complexiteit uit het beheer van versleutelingssleutels door Azure Key Vault te gebruiken om versleutelingssleutels veilig op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-121">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="78540-122">Azure Key Vault helpt bij het beveiligen van cryptografische sleutels en geheimen die worden gebruikt door cloudtoepassingen en -services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-122">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="78540-123">De sleutelbeheerfunctie vereist niet dat u een Azure Key Vault-abonnement hebt en in de meeste situaties is het niet nodig om toegang te krijgen tot versleutelingssleutels die worden gebruikt voor Dynamics 365 in de kluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78540-123">The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>