---
title: Versleuteling in Azure
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Meer informatie over versleuteling die beschikbaar is in Azure, zoals Azure Disk Encryption
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ee4eb2bec814d7e06d418518bb9be272f1bd5aaa
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162118"
---
# <a name="encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="b4994-103">Versleuteling in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-103">Encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="b4994-104">Technologische beveiligingen in Azure, zoals versleutelde communicatie en operationele processen, helpen uw gegevens veilig te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-104">Technological safeguards in Azure, such as encrypted communications and operational processes, help keep your data secure.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-105">U hebt ook de flexibiliteit om extra versleutelingsfuncties te implementeren en uw eigen cryptografische sleutels te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-105">You also have the flexibility to implement additional encryption features and manage your own cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-106">Ongeacht de configuratie van de klant, microsoft past versleuteling toe om klantgegevens in Azure te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-106">Regardless of customer configuration, Microsoft applies encryption to protect customer data in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-107">Microsoft stelt u ook in staat om uw gegevens die worden gehost in Azure te beheren via een reeks geavanceerde technologieën voor het versleutelen, beheren en beheren van cryptografische sleutels en het beheren en controleren van toegang tot gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-107">Microsoft also enables you to control your data hosted in Azure through a range of advanced technologies to encrypt, control, and manage cryptographic keys, and control and audit access to data.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-108">Daarnaast biedt Azure Storage uitgebreide set beveiligingsmogelijkheden waarmee ontwikkelaars samen veilige toepassingen kunnen bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-108">In addition, Azure Storage provides a comprehensive set of security capabilities which together enable developers to build secure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b4994-109">Azure biedt veel mechanismen voor het beveiligen van gegevens wanneer deze van de ene locatie naar de andere worden verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-109">Azure offers many mechanisms for protecting data as it moves from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-110">Microsoft gebruikt TLS om gegevens te beveiligen wanneer deze tussen de cloudservices en klanten reizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-110">Microsoft uses TLS to protect data when it's traveling between the cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-111">De datacenters van Microsoft onderhandelen over een TLS-verbinding met clientsystemen die verbinding maken met Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-111">Microsoft's data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect to Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-112">Perfect Forward Geheimhouding (PFS) beschermt verbindingen tussen clientsystemen van klanten en de cloudservices van Microsoft met unieke sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-112">Perfect Forward Secrecy (PFS) protects connections between customers' client systems and Microsoft's cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-113">Verbindingen gebruiken ook RSA-gebaseerde 2.048-bits versleutelingssleutellengten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-113">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-114">Deze combinatie maakt het lastig voor iemand om gegevens die onderweg zijn te onderscheppen en te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-114">This combination makes it difficult for someone to intercept and access data that is in-transit.</span></span>

<span data-ttu-id="b4994-115">Gegevens kunnen tijdens het doorvoeren tussen een toepassing en Azure worden beveiligd met behulp van [clientversleuteling,](/azure/storage/storage-client-side-encryption)HTTPS of SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-115">Data can be secured in transit between an application and Azure by using [client-side encryption](/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS, or SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-116">U kunt versleuteling inschakelen voor verkeer tussen uw eigen virtuele machines (VM's) en uw gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-116">You can enable encryption for traffic between your own virtual machines (VMs) and your users.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-117">Met [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)kunt u het industriestandaard IPsec-protocol gebruiken om het verkeer tussen uw zakelijke VPN-gateway en Azure te versleutelen, evenals tussen de VM's in uw virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-117">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="b4994-118">Voor gegevens in rust biedt Azure veel versleutelingsopties, zoals ondersteuning voor AES-256, zodat u de flexibiliteit hebt om het scenario voor gegevensopslag te kiezen dat het beste aan uw behoeften voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-118">For data at rest, Azure offers many encryption options, such as support for AES-256, giving you the flexibility to choose the data storage scenario that best meets your needs.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-119">Gegevens kunnen automatisch worden versleuteld wanneer ze worden geschreven naar Azure Storage met [Storage Service Encryption,](/azure/storage/storage-service-encryption)en besturingssysteem en gegevensschijfjes die door VM's worden gebruikt, kunnen worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-119">Data can be automatically encrypted when written to Azure Storage using [Storage Service Encryption](/azure/storage/storage-service-encryption), and operating system and data disks used by VMs can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-120">Zie Beveiligingsaanbevelingen [voor Windows virtuele machines in Azure voor meer informatie.](/azure/security/azure-security-disk-encryption)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-120">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span> <span data-ttu-id="b4994-121">Bovendien kan gedelegeerde toegang tot gegevensobjecten in Azure Storage worden verleend met [behulp van Gedeelde toegangshandtekeningen.](/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-121">In addition, delegated access to data objects in Azure Storage can be granted using [Shared Access Signatures](/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span></span> <span data-ttu-id="b4994-122">Azure biedt ook versleuteling voor gegevens in rust met [Transparent Data Encryption voor Azure SQL Database en Data Warehouse.](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-122">Azure also provides encryption for data at rest using [Transparent Data Encryption for Azure SQL Database and Data Warehouse](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span></span>

<span data-ttu-id="b4994-123">Zie Overzicht van Azure-versleuteling en [Azure](/azure/security/security-azure-encryption-overview) [Data Encryption-at-Rest](/azure/security/azure-security-encryption-atrest)voor meer informatie over versleuteling in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-123">For more information about encryption in Azure, see [Azure encryption overview](/azure/security/security-azure-encryption-overview) and [Azure Data Encryption-at-Rest](/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="b4994-124">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-124">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="b4994-125">Azure Disk Encryption kunt u uw Windows en Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM-schijven (IaaS) versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-125">Azure Disk Encryption enables you to encrypt your Windows and Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-126">Azure Disk Encryption maakt gebruik van BitLocker functie van Windows en de DM-Crypt-functie van Linux om versleuteling op volumeniveau te bieden voor het besturingssysteem en de gegevensschijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-126">Azure Disk Encryption leverages the BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume-level encryption for the operating system and the data disks.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-127">Het zorgt er ook voor dat alle gegevens op de VM-schijven in rust worden versleuteld in uw Azure-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-127">It also ensures that all data on the VM disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-128">Azure Disk Encryption is geïntegreerd met Azure Key Vault om u te helpen bij het beheren, beheren en controleren van het gebruik van de versleutelingssleutels en -geheimen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-128">Azure Disk Encryption is integrated with Azure Key Vault to help you control, manage, and audit the use of the encryption keys and secrets.</span></span>

<span data-ttu-id="b4994-129">Zie Beveiligingsaanbevelingen [voor Windows virtuele machines in Azure voor meer informatie.](/azure/virtual-machines/windows/security-recommendations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-129">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](/azure/virtual-machines/windows/security-recommendations).</span></span>

## <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="b4994-130">Azure Storage Serviceversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-130">Azure Storage Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="b4994-131">Met [Azure Storage serviceversleuteling](/azure/storage/storage-service-encryption)worden Azure Storage gegevens automatisch versleuteld voordat deze worden opgeslagen en worden gegevens ontsleuteld voordat ze worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-131">With [Azure Storage Service Encryption](/azure/storage/storage-service-encryption), Azure Storage automatically encrypts data prior to persisting it to storage and decrypts data prior to retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-132">De versleutelings-, ontsleutelings- en sleutelbeheerprocessen zijn volledig transparant voor gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-132">The encryption, decryption, and key management processes are totally transparent to users.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-133">Azure Storage Serviceversleuteling kan worden gebruikt voor [Azure Blob-Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) [azure-bestanden.](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-133">Azure Storage Service Encryption can be used for [Azure Blob Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) and [Azure Files](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span></span> <span data-ttu-id="b4994-134">U kunt ook door Microsoft beheerde versleutelingssleutels gebruiken Azure Storage serviceversleuteling of u kunt uw eigen versleutelingssleutels gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-134">You can also use Microsoft-managed encryption keys with Azure Storage Service Encryption, or you can use your own encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-135">(Zie Voor informatie over het gebruik van uw eigen sleutels [Storage serviceversleuteling met behulp](/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys)van door de klant beheerde sleutels in Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-135">(For information on using your own keys, see [Storage Service Encryption using customer managed keys in Azure Key Vault](/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span></span> <span data-ttu-id="b4994-136">Zie voor meer informatie over het gebruik van door Microsoft beheerde sleutels [Storage serviceversleuteling voor gegevens in Rest](/azure/storage/storage-service-encryption).) Daarnaast kunt u het gebruik van versleuteling automatiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-136">For information about using Microsoft-managed keys, see [Storage Service Encryption for Data at Rest](/azure/storage/storage-service-encryption).) In addition, you can automate the use of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-137">U kunt bijvoorbeeld programmatisch Storage Serviceversleuteling in- of uitschakelen op een opslagaccount met behulp van de [REST-API van Azure Storage ResourceProvider,](/rest/api/storagerp/)de [clientbibliotheek van de Storage resourceprovider voor .NET,](/dotnet/api/overview/azure/storage) [Azure PowerShell of](/powershell/azureps-cmdlets-docs)de [Azure CLI.](/azure/storage/storage-azure-cli)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-137">For example, you can programmatically enable or disable Storage Service Encryption on a storage account using the [Azure Storage Resource Provider REST API](/rest/api/storagerp/), the [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/overview/azure/storage), [Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure CLI](/azure/storage/storage-azure-cli).</span></span>

<span data-ttu-id="b4994-138">Sommige Microsoft 365 gebruiken Azure voor het opslaan van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-138">Some Microsoft 365 services use Azure for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-139">Zo worden SharePoint online en OneDrive voor Bedrijven gegevens opgeslagen in Azure Blob-opslag en Microsoft Teams worden gegevens voor de chatservice opgeslagen in tabellen, blobs en wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-139">For example, SharePoint Online and OneDrive for Business store data in Azure Blob storage, and Microsoft Teams stores data for its chat service in tables, blobs, and queues.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-140">Daarnaast worden met de functie Compliancebeheer in het Microsoft 365 compliancecentrum door klanten ingevoerde gegevens opgeslagen die in versleutelde vorm worden opgeslagen in [Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), een Platform as a Service (PaaS), wereldwijd gedistribueerde database met meerdere modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-140">In addition, the Compliance Manager feature in the Microsoft 365 compliance center stores customer-entered data which is stored in encrypted form in [Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), a Platform as a Service (PaaS), globally-distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-141">Azure Storage Serviceversleuteling versleutelt gegevens die zijn opgeslagen in Azure Blob-opslag en in tabellen, en Azure Disk Encryption versleutelt gegevens in wachtrijen, evenals Windows- en IaaS-virtuele computerschijfjes om volumeversleuteling te bieden voor het besturingssysteem en de gegevensschijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-141">Azure Storage Service Encryption encrypts data stored in Azure Blob storage and in tables, and Azure Disk Encryption encrypts data in queues, as well as Windows and IaaS virtual machine disks to provide volume encryption for the operating system and the data disk.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-142">De oplossing zorgt ervoor dat alle gegevens op de virtuele computerschijf in rust worden versleuteld in uw Azure-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-142">The solution ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-143">[Versleuteling in Rust in Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) wordt geïmplementeerd met behulp van verschillende beveiligingstechnologieën, waaronder veilige opslagsystemen voor sleutels, versleutelde netwerken en cryptografische API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-143">[Encryption at rest in Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) is implemented by using several security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="b4994-144">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-144">Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="b4994-145">Secure key management is niet alleen de kern van versleuteling best practices; het is ook essentieel voor het beveiligen van gegevens in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-145">Secure key management is not just core to encryption best practices; it's also essential for protecting data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-146">[Met Azure Key Vault](/azure/key-vault/key-vault-whatis) kunt u sleutels en kleine geheimen versleutelen, zoals wachtwoorden die gebruikmaken van sleutels die zijn opgeslagen in hardwarebeveiligingsmodules (HSM's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-146">[Azure Key Vault](/azure/key-vault/key-vault-whatis) enables you to encrypt keys and small secrets like passwords that use keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="b4994-147">Azure Key Vault is de aanbevolen oplossing van Microsoft voor het beheren en beheren van toegang tot versleutelingssleutels die worden gebruikt door cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-147">Azure Key Vault is Microsoft's recommended solution for managing and controlling access to encryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-148">Machtigingen voor toegang tot sleutels kunnen worden toegewezen aan services of aan gebruikers met Azure Active Directory accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-148">Permissions to access keys can be assigned to services or to users with Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-149">Azure Key Vault ontlast organisaties van de noodzaak om HSMs en sleutelbeheersoftware te configureren, te patchen en te onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-149">Azure Key Vault relieves organizations of the need to configure, patch, and maintain HSMs and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-150">Met Azure Key Vault ziet Microsoft nooit dat uw sleutels en toepassingen geen directe toegang tot deze sleutels hebben. u de controle houdt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-150">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don't have direct access to them; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-151">U kunt ook sleutels importeren of genereren in HSMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-151">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="b4994-152">Organisaties die een abonnement hebben dat Azure Information Protection bevat, kunnen hun Azure Information Protection-tenant zo configureren dat ze een door de klant beheerde sleutel [Bring Your Own Key](/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK) gebruiken en het gebruik ervan [aanmelden.](/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4994-152">Organizations that have a subscription that includes Azure Information Protection can configure their Azure Information Protection tenant to use a customer-managed key [Bring Your Own Key](/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) and [log its usage](/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span></span>