---
title: Versleuteling in de Microsoft-cloud
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Lees in dit artikel een overzicht van de verschillende versleutelingsvormen die worden gebruikt om klantgegevens veilig te houden in de Microsoft-cloud.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 0d05c904fc70d02d8694b8f2d3b451fd1d51dc91
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52841292"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="0b399-103">Versleuteling in de Microsoft-cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="0b399-104">Klantgegevens in de zakelijke cloudservices van Microsoft worden beschermd door verschillende technologieën en processen, waaronder verschillende vormen van versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-104">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by several technologies and processes, including various forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-105">(Klantgegevens in dit document bevatten Exchange Online-postvakinhoud, e-mail, agenda-items en de inhoud van e-mailbijlagen, en, indien van toepassing, Skype voor Bedrijven-inhoud), SharePoint Online-site-inhoud en de bestanden die zijn opgeslagen op sites en bestanden die zijn geüpload naar OneDrive voor Bedrijven of Skype voor Bedrijven.) Microsoft gebruikt meerdere versleutelingsmethoden, protocollen en cijfers in haar producten en services om een veilig pad te bieden voor klantgegevens om door onze cloudservices te reizen en om de vertrouwelijkheid te beschermen van klantgegevens die zijn opgeslagen in onze cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-105">(Customer data in this document includes Exchange Online mailbox content, e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-106">Microsoft gebruikt enkele van de sterkste, veiligste versleutelingsprotocollen die beschikbaar zijn om onbevoegde toegang tot klantgegevens tegen te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-106">Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-107">Goed sleutelbeheer is ook een essentieel element van best practices voor versleuteling en Microsoft zorgt ervoor dat alle door Microsoft beheerde versleutelingssleutels correct worden beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-107">Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="0b399-108">Klantgegevens die zijn opgeslagen in de zakelijke cloudservices van Microsoft, worden beveiligd met behulp van een of meer vormen van versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-108">Customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-109">(Validatie van ons cryptobeleid en de handhaving ervan wordt onafhankelijk gecontroleerd door meerdere externe auditors en rapporten van deze audits zijn beschikbaar op de [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-109">(Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="0b399-110">Microsoft biedt servicetechnologieën die klantgegevens in rust en onderweg versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-110">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-111">Voor klantgegevens in rust gebruikt Microsoft Azure [bijvoorbeeld BitLocker](/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) en [DM-Crypt,](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt)en Microsoft 365 gebruikt BitLocker, Azure Storage [Service Encryption,](/azure/) [Distributed Key Manager](./exchange-online-secures-email-secrets.md) (DKM) en Microsoft 365-serviceversleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-111">For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](/azure/), [Distributed Key Manager](./exchange-online-secures-email-secrets.md) (DKM), and Microsoft 365 service encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-112">Voor klantgegevens die onderweg zijn, maken Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI en Visual Studio Team Services gebruik van branchestandaard beveiligde transportprotocollen, zoals IPsec (Internet Protocol Security) en Transport Layer Security (TLS), tussen Microsoft-datacenters en tussen gebruikersapparaten en Microsoft-datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-112">For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="0b399-113">Naast het basisniveau van cryptografische beveiliging die door Microsoft wordt geleverd, bevatten onze cloudservices ook cryptografieopties die u kunt beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-113">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include cryptography options that you can manage.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-114">U kunt bijvoorbeeld versleuteling inschakelen voor verkeer tussen hun Virtuele Azure-machines (VM's) en hun gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-114">For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-115">Met [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)kunt u het industriestandaard IPsec-protocol gebruiken om het verkeer tussen uw zakelijke VPN-gateway en Azure te versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-115">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-116">U kunt ook verkeer versleutelen tussen de VM's in uw virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-116">You can also encrypt traffic between the VMs on your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-117">Bovendien kunt [u met Office 365-berichtversleuteling nieuwe functies](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) versleutelde e-mail naar iedereen verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-117">In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="0b399-118">In navolging van de operationele beveiligingsstandaard openbare sleutelinfrastructuur, een onderdeel van het [Microsoft-beveiligingsbeleid,](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers)gebruikt Microsoft de cryptografische mogelijkheden die zijn opgenomen in het Windows-besturingssysteem voor certificaten en verificatiemechanismen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-118">Following the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft uses the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-119">Deze mechanismen omvatten het gebruik van cryptografische modules die voldoen aan de FiPS-norm [(Federal Information Processing Standards)](https://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) 140-2 van de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-119">These mechanisms include the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](https://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-120">U kunt zoeken naar de relevante NIST-certificaatnummers voor Microsoft met behulp van de CMVP van het [cryptografische modulevalidatieprogramma.](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/validated-modules/search)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-120">You can search for the relevant NIST certificate numbers for Microsoft using the [Cryptographic Module Validation Program CMVP](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/validated-modules/search).</span></span>

> <span data-ttu-id="0b399-121">[OPMERKING] Als u het Microsoft-beveiligingsbeleid als resource wilt gebruiken, moet u zich aanmelden met uw werk- of schoolaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-121">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-122">Als u nog geen abonnement hebt, kunt [u zich registreren voor een gratis proefabonnement.](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-122">If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="0b399-123">FIPS 140-2 is een standaard die speciaal is ontworpen voor het valideren van productmodules die cryptografie implementeren in plaats van de producten die deze gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-123">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-124">Cryptografische modules die binnen een service worden geïmplementeerd, kunnen worden gecertificeerd als voldoen aan de vereisten voor hash-sterkte, sleutelbeheer en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-124">Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-125">De cryptografische modules en cijfers die worden gebruikt om de vertrouwelijkheid, integriteit of beschikbaarheid van gegevens in de cloudservices van Microsoft te beschermen, voldoen aan de FIPS 140-2-standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-125">The cryptographic modules and ciphers used to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="0b399-126">Microsoft certificeert de onderliggende cryptografische modules die in onze cloudservices worden gebruikt bij elke nieuwe release van het Windows besturingssysteem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-126">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b399-127">Azure en Azure U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-127">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="0b399-128">Dynamics 365 en Dynamics 365 Amerikaanse overheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-128">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="0b399-129">Office 365, Office 365 U.S. Government en Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-129">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="0b399-130">Versleuteling van klantgegevens in rust wordt geleverd door meerdere servicetechnologieën, waaronder BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption en serviceversleuteling in Exchange Online, Skype voor Bedrijven, OneDrive voor Bedrijven en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-130">Encryption of customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-131">Office 365 serviceversleuteling bevat een optie voor het gebruik van door de klant beheerde versleutelingssleutels die zijn opgeslagen in Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-131">Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-132">Deze door de klant [](./customer-key-overview.md)beheerde sleuteloptie, genaamd Klantsleutel, is beschikbaar voor Exchange Online, SharePoint Online, Skype voor Bedrijven en OneDrive voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-132">This customer-managed key option, called [Customer Key](./customer-key-overview.md), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="0b399-133">Voor klantgegevens die onderweg zijn, Office 365 standaard veilige sessies met TLS met clientapparaten om klantgegevens te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-133">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.</span></span> <span data-ttu-id="0b399-134">U kunt bijvoorbeeld Office 365 beveiligde sessies met Skype voor Bedrijven, Outlook en Outlook op internet, mobiele clients en webbrowsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-134">For example, Office 365 will negotiate secure sessions to Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="0b399-135">(Alle op de klant gerichte servers onderhandelen standaard over TLS 1.2.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-135">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="0b399-136">Gerelateerde koppelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-136">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b399-137">Versleuteling in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-137">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="0b399-138">BitLocker en Distributed Key Manager (DKM) voor versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-138">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="0b399-139">Office 365 Serviceversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-139">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="0b399-140">Office 365 Versleuteling voor Skype voor Bedrijven, OneDrive voor Bedrijven, SharePoint Online en Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-140">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](/compliance/assurance/assurance-encryption-for-microsoft-365-services) 
- [<span data-ttu-id="0b399-141">Versleuteling voor gegevens in transit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-141">Encryption for Data in Transit</span></span>](/compliance/assurance/assurance-encryption-in-transit)
- [<span data-ttu-id="0b399-142">Door klanten beheerde versleutelingsfuncties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-142">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="0b399-143">Versleutelingsrisico's en -beveiligingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-143">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="0b399-144">Versleuteling in Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b399-144">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)