---
title: Geavanceerde berichtversleuteling
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 10/16/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Met geavanceerde berichtversleuteling kunnen organisaties voldoen aan hun nalevingsverplichtingen door beheerders in staat te stellen nog meer te doen met beveiligde berichten.
ms.openlocfilehash: 8c650c47c1853102e4e2d142040e49724ef707e0
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162098"
---
# <a name="advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="548e7-103">Geavanceerde berichtversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-103">Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="548e7-104">Office 365 Advanced Message Encryption is opgenomen in [Microsoft 365 Enterprise E5,](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home)Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing) en Office 365 Education A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-104">Office 365 Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-105">Als uw organisatie een abonnement heeft dat geen Office 365 Advanced Message Encryption bevat, kunt u dit kopen met de SKU-invoeging Microsoft 365 E5 Compliance voor Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Non-profitmedewerkersprijzen) of de Office 365 Advanced Compliance SKU-invoegvoeging voor Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Non-profitmedewerkersprijzen), Office 365 SKU's of de Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance SKU-add-on voor Microsoft 365 A3/E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-105">If your organization has a subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase it with the Microsoft 365 E5 Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or the Office 365 Advanced Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 SKUs, or the Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance SKU add-on for Microsoft 365 A3/E3.</span></span>

<span data-ttu-id="548e7-106">Met geavanceerde berichtversleuteling kunnen klanten voldoen aan nalevingsverplichtingen die flexibelere controles vereisen voor externe geadresseerden en hun toegang tot versleutelde e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-106">Advanced Message Encryption helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-107">Met Geavanceerde berichtversleuteling in Office 365 kunt u gevoelige e-mailberichten die buiten de organisatie worden gedeeld, besturen met automatisch beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-107">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-108">U configureert dit beleid om gevoelige informatietypen te identificeren, zoals pii-, financiële of gezondheids-1D's, of u kunt trefwoorden gebruiken om de beveiliging te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-108">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-109">Nadat u het beleid hebt geconfigureerd, koppelt u beleidsregels aan aangepaste e-mailsjablonen en voegt u vervolgens een vervaldatum toe voor extra controle over e-mailberichten die aan het beleid passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-109">Once you've configured the policies, you pair policies with custom branded email templates and then add an expiration date for extra control of emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-110">Beheerders kunnen ook versleutelde e-mailberichten die extern via een beveiligde webportal worden geopend, verder beheren door de toegang tot de e-mail op elk moment in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-110">Also, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="548e7-111">U kunt alleen een vervaldatum intrekken en instellen voor e-mailberichten die naar externe geadresseerden zijn verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-111">You can only revoke and set an expiration date for emails sent to external recipients.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="548e7-112">Aan de slag met Office 365 Advanced Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-112">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="548e7-113">In de volgende artikelen wordt beschreven hoe u Geavanceerde berichtversleuteling in- en gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-113">The following articles describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="548e7-114">Uw organisatie moet een abonnement hebben met Office 365 Advanced Message Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-114">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-115">Zie de beschrijving berichtbeleid en complianceservice voor gedetailleerde informatie over ondersteunde [abonnementen.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-115">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="548e7-116">Als u nog geen Office 365-berichtversleuteling hebt ingesteld, zie Nieuwe functies Office 365-berichtversleuteling [instellen.](set-up-new-message-encryption-capabilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-116">If you do not have Office 365 Message Encryption set up already, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="548e7-117">Met Geavanceerde berichtversleuteling bent u niet beperkt tot één merksjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-117">With Advanced Message Encryption you're not limited to a single branding template.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-118">In plaats daarvan kunt u meerdere huisstijlsjablonen maken en gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-118">Instead, you can create and use multiple branding templates.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-119">Zie Het merk van uw organisatie toevoegen [aan uw versleutelde berichten](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-119">For information, see [Add your organization's brand to your encrypted messages](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="548e7-120">[Stel een vervaldatum in voor e-mail die is versleuteld door Office 365 Advanced Message Encryption.](ome-advanced-expiration.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-120">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="548e7-121">Beheer gevoelige e-mailberichten die buiten de organisatie worden gedeeld met automatisch beleid dat de beveiliging verbetert door de toegang via een beveiligde webportal tot versleutelde e-mailberichten af te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-121">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="548e7-122">[E-mail intrekken die is versleuteld door Office 365 Advanced Message Encryption.](revoke-ome-encrypted-mail.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-122">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="548e7-123">Beheer gevoelige e-mailberichten die buiten de organisatie worden gedeeld en verbeter de beveiliging door de toegang via een beveiligde webportal in te stellen voor versleutelde e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-123">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  

<span data-ttu-id="548e7-124">Met Office 365 Advanced Message Encryption kunt u op elk gewenst moment een aangepaste huisstijlsjabloon toepassen op e-mail die past bij de regel voor de e-mailstroom waarop u de sjabloon toe te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-124">With Office 365 Advanced Message Encryption, anytime you apply a custom branding template, Microsoft applies a wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-125">U kunt alleen berichten intrekken en vervaldatums toepassen op berichten die gebruikers via de portal ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-125">You can only revoke messages and apply expiration dates to messages that users receive through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-126">Met andere woorden, e-mail waarin een aangepaste huisstijlsjabloon is toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-126">In other words, email that has a custom branding template applied.</span></span> <span data-ttu-id="548e7-127">Zie de richtlijnen in Ervoor zorgen dat alle externe geadresseerden de [OME-portal](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail)gebruiken om versleutelde e-mail te lezen voor meer informatie en een voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548e7-127">For more information and an example, see the guidance in [Ensure all external recipients use the OME Portal to read encrypted mail](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail).</span></span>