---
title: Berichtversleuteling
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 02/07/2020
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Meer informatie over het verzenden en ontvangen van versleutelde e-mailberichten tussen personen binnen en buiten uw organisatie.
ms.openlocfilehash: 504fa9918636cd596cde0d242083ccb7b9817e69
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162167"
---
# <a name="message-encryption"></a><span data-ttu-id="753d9-103">Berichtversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-103">Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-104">Personen gebruiken vaak e-mail om gevoelige informatie uit te wisselen, zoals financiële gegevens, juridische contracten, vertrouwelijke productgegevens, verkooprapporten en projecties, gezondheidsgegevens van patiënten of klant- en werknemersgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-104">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-105">Als gevolg hiervan kunnen postvakken opslagplaatsen worden voor grote hoeveelheden mogelijk gevoelige informatie en kan het lekken van informatie een ernstige bedreiging voor uw organisatie worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-105">As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-106">Met Office 365-berichtversleuteling kan uw organisatie versleutelde e-mailberichten verzenden en ontvangen tussen personen binnen en buiten uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-106">With Office 365 Message Encryption, your organization can send and receive encrypted email messages between people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-107">Office 365-berichtversleuteling werkt met Outlook.com, Yahoo!, Gmail en andere e-mailservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-107">Office 365 Message Encryption works with Outlook.com, Yahoo!, Gmail, and other email services.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-108">Versleuteling van e-mailberichten helpt ervoor te zorgen dat alleen beoogde geadresseerden berichtinhoud kunnen bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-108">Email message encryption helps ensure that only intended recipients can view message content.</span></span>

## <a name="how-office-365-message-encryption-works"></a><span data-ttu-id="753d9-109">Hoe Office 365-berichtversleuteling werkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-109">How Office 365 Message Encryption works</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-110">De rest van dit artikel is van toepassing op de nieuwe OME-mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-110">The rest of this article applies to the new OME capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-111">Office 365-berichtversleuteling is een onlineservice die is gebaseerd op Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) die deel uitmaakt van Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-111">Office 365 Message Encryption is an online service that's built on Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) which is part of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-112">Deze service bevat versleutelings-, identiteits- en autorisatiebeleid om uw e-mail te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-112">This service includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-113">U kunt berichten versleutelen met behulp van sjablonen voor rechtenbeheer, [de](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)optie Niet doorsturen en de optie [alleen-versleutelen.](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-113">You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-114">Gebruikers kunnen vervolgens e-mailberichten en verschillende bijlagen versleutelen met behulp van deze opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-114">Users can then encrypt email messages and various attachments by using these options.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-115">Zie 'Bestandstypen die worden gedekt door IRM-beleid wanneer ze zijn gekoppeld aan berichten' in Inleiding tot IRM voor e-mailberichten voor een volledige lijst met [ondersteunde bijlagetypen.](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-115">For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-116">Als beheerder kunt u ook regels voor e-mailstroom definiëren om deze beveiliging toe te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-116">As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-117">U kunt bijvoorbeeld een regel maken die de versleuteling vereist van alle berichten die zijn geadresseerd aan een specifieke geadresseerde of die specifieke woorden in de onderwerpregel bevatten, en ook opgeven dat geadresseerden de inhoud van het bericht niet kunnen kopiëren of afdrukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-117">For example, you can create a rule that requires the encryption of all messages addressed to a specific recipient, or that contains specific words in the subject line, and also specify that recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-118">In tegenstelling tot de vorige versie van OME bieden de nieuwe mogelijkheden een geïntegreerde afzenderervaring, ongeacht of u e-mail binnen uw organisatie verstuurt of naar geadresseerden buiten Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-118">Unlike the previous version of OME, the new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-119">Bovendien hoeven geadresseerden die een beveiligd e-mailbericht ontvangen dat is verzonden naar een Microsoft 365-account in Outlook 2016 of Outlook op internet, geen andere actie te ondernemen om het bericht te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-119">In addition, recipients who receive a protected email message sent to a Microsoft 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any other action to view the message.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-120">Het werkt naadloos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-120">It works seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-121">Ontvangers die andere e-mail clients en e-mailserviceproviders gebruiken, hebben ook een verbeterde ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-121">Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-122">Zie Meer informatie over [beveiligde berichten in](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) Office 365 en Hoe open ik een beveiligd [bericht.](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-122">For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-123">Zie Versies van OME vergelijken voor een gedetailleerde lijst met de verschillen tussen de vorige versie van OME en de nieuwe [OME-mogelijkheden.](ome-version-comparison.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-123">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-124">Wanneer iemand een e-mailbericht verzendt dat overeenkomt met een versleutelingsregel voor e-mailstroom, wordt het bericht versleuteld voordat het wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-124">When someone sends an email message that matches an encryption mail flow rule, the message is encrypted before it's sent.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-125">Alle Microsoft 365 eindgebruikers die Outlook-clients gebruiken om e-mail te lezen ontvangen native, eersteklas leeservaringen voor versleutelde en met rechten beveiligde e-mail, zelfs als ze zich niet in dezelfde organisatie als de afzender hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-125">All Microsoft 365 end users that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-126">Ondersteunde Outlook-clients zijn Outlook bureaublad, Outlook Mac, Outlook mobiel op iOS en Android en Outlook op het web (voorheen bekend als Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-126">Supported Outlook clients include Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook mobile on iOS and Android, and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-127">Ontvangers van versleutelde berichten die versleutelde of met rechten beveiligde e-mail ontvangen die naar hun Outlook.com-, Gmail- en Yahoo-accounts wordt verzonden, ontvangen een ingepakte e-mail die hen naar de OME Portal stuurt, waar ze zich eenvoudig kunnen verifiëren met een Microsoft-account, Gmail- of Yahoo-referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-127">Recipients of encrypted messages who receive encrypted or rights-protected mail sent to their Outlook.com, Gmail, and Yahoo accounts receive a wrapper mail that directs them to the OME Portal where they can easily authenticate using a Microsoft account, Gmail, or Yahoo credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-128">Eindgebruikers die versleutelde of met rechten beveiligde e-mail lezen op andere clients dan Outlook gebruiken ook de OME-portal om versleutelde en met rechten beveiligde berichten weer te geven die ze ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-128">End users that read encrypted or rights-protected mail on clients other than Outlook also use the OME portal to view encrypted and rights-protected messages that they receive.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-129">Als de afzender van de beveiligde e-mail zich in GCC Hoog en de ontvanger buiten GCC High, inclusief commerciële gebruikers, Outlook.com-gebruikers en gebruikers van andere e-mailproviders, zoals Gmail, heeft geplaatst, ontvangt de geadresseerde een ingepakte e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-129">If the sender of the protected mail is in GCC High and the recipient is outside of GCC High, including commercial users, Outlook.com users, and users of other email providers such as Gmail, the recipient receives a wrapper mail.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-130">De inwikkelmail leidt de geadresseerde naar de OME Portal waar de geadresseerde het bericht kan lezen en beantwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-130">The wrapper mail directs the recipient to the OME Portal where the recipient is able to read and reply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-131">Als de afzender en geadresseerde zich niet in de omgeving GCC High hebben, zelfs als ze zich niet in dezelfde organisatie hebben, dan ontvangen geadresseerden die Outlook-clients gebruiken voor het lezen van native, eersteklas leeservaringen voor versleutelde en met rechten beveiligde e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-131">Otherwise, if the sender and recipient are both in the GCC High environment, even if they're not in the same organization, then recipients that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-132">Zie Versies van [OME](ome-version-comparison.md)vergelijken voor meer informatie over de verschillende GCC high.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-132">For more information about the different experience in GCC High, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-133">Zie voor meer informatie over groottelimieten voor berichten en bijlagen die u kunt versleutelen met OME [Exchange Online Limieten.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-133">For more information about size limits for messages and attachments that you can encrypt using OME, see [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits).</span></span>

## <a name="how-office-365-advanced-message-encryption-works-on-top-of-ome"></a><span data-ttu-id="753d9-134">Hoe Office 365 Advanced Message Encryption werkt boven op OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-134">How Office 365 Advanced Message Encryption works on top of OME</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-135">Office 365 Advanced Message Encryption kunt u meerdere huisstijlsjablonen maken, zodat u de controle over geadresseerde-e-mail kunt aanpassen en aangepaste huisstijlervaringen kunt maken ter ondersteuning van een diverse organisatiestructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-135">Office 365 Advanced Message Encryption lets you create multiple branding templates so you can fine-tune control over recipient mail and create custom branding experiences to support a diverse organizational structure.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-136">Geavanceerde berichtversleuteling in Microsoft 365 helpt u te voldoen aan nalevingsverplichtingen die flexibelere controle vereisen over de toegang van externe geadresseerden tot versleutelde e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-136">Advanced Message Encryption in Microsoft 365 helps you meet compliance obligations that require more flexible control over external recipient's access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-137">Met Geavanceerde berichtversleuteling in Office 365, als beheerder, kunt u gevoelige e-mailberichten die buiten de organisatie worden gedeeld, beheren met automatisch beleid dat gevoelige informatietypen (bijvoorbeeld PII-, financiële- of gezondheids-ID's) detecteert, of trefwoorden om de beveiliging te verbeteren door de toegang via een beveiligde webportal tot versleutelde e-mailberichten te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-137">With Advanced Message Encryption in Office 365, as an administrator, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that detect sensitive information types (for example, PII, Financial or Health IDs) or keywords to enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-138">Als beheerder kunt u versleutelde e-mailberichten die worden geopend via een Microsoft 365 webportal verder beheren door op elk gewenst moment de toegang tot een e-mail in te vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-138">As an admin you can further control encrypted emails accessed through a Microsoft 365 web portal by revoking access to an email anytime.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-139">Het intrekken en verlopen van berichten werkt alleen voor e-mailberichten die uw gebruikers verzenden naar geadresseerden buiten uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-139">Message revocation and expiration only work for emails that your users send to recipients outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-140">Bovendien moeten de geadresseerden toegang hebben tot de e-mail via de webportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-140">In addition, the recipients must access the email through the web portal.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-141">Als u ervoor wilt zorgen dat de geadresseerde de portal gebruikt om e-mail te ontvangen, stelt u een aangepaste huisstijlsjabloon in waarin de wrapper wordt toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-141">To ensure the recipient uses the portal to receive email, you set up a custom branding template that applies the wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-142">Vervolgens kunt u de huisstijlsjabloon toepassen op een regel voor e-mailstroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-142">Then, you apply the branding template in a mail flow rule.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-143">Zie voor meer informatie over geavanceerde berichtversleuteling [Office 365 Advanced Message Encryption.](ome-advanced-message-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-143">For more information about Advanced Message Encryption, see [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span></span>

## <a name="defining-rules-for-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="753d9-144">Regels definiëren voor Office 365-berichtversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-144">Defining rules for Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-145">Een manier om de nieuwe mogelijkheden voor Office 365-berichtversleuteling in te Exchange Online en Exchange Online Protection beheerders om regels voor e-mailstroom te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-145">One way to enable the new capabilities for Office 365 Message Encryption is for Exchange Online and Exchange Online Protection administrators to define mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-146">Deze regels bepalen onder welke voorwaarden e-mailberichten moeten worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-146">These rules determine under what conditions email messages should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-147">Wanneer een versleutelingsactie is ingesteld voor een regel, worden alle berichten die voldoen aan de regelvoorwaarden, versleuteld voordat ze worden verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-147">When an encryption action is set for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted before they're sent.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-148">E-mailstroomregels zijn flexibel, zodat u voorwaarden kunt combineren, zodat u in één regel aan specifieke beveiligingsvereisten kunt voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-148">Mail flow rules are flexible, letting you combine conditions so you can meet specific security requirements in a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-149">U kunt bijvoorbeeld een regel maken om alle berichten te versleutelen die opgegeven trefwoorden bevatten en die zijn geadresseerd aan externe geadresseerden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-149">For example, you can create a rule to encrypt all messages that contain specified keywords and are addressed to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-150">De nieuwe mogelijkheden voor Office 365-berichtversleuteling versleutelen ook antwoorden van geadresseerden van versleutelde e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-150">The new capabilities for Office 365 Message Encryption also encrypt replies from recipients of encrypted email.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-151">Zie Regels definiëren voor Office 365-berichtversleuteling voor meer informatie over het maken van regels voor e-mailstroom om te profiteren van de nieuwe [OME-mogelijkheden.](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-151">For more information about how to create mail flow rules to take advantage of the new OME capabilities, see [Define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="753d9-152">Aan de slag met de nieuwe OME-mogelijkheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-152">Get started with the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-153">Als u klaar bent om aan de slag te gaan met de nieuwe [OME-mogelijkheden](set-up-new-message-encryption-capabilities.md)binnen uw organisatie, zie Nieuwe functies Office 365-berichtversleuteling instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-153">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a><span data-ttu-id="753d9-154">Versleutelde e-mailberichten verzenden, weergeven en beantwoorden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-154">Sending, viewing, and replying to encrypted email messages</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-155">Met Office 365-berichtversleuteling kunnen gebruikers versleutelde e-mail verzenden vanaf Outlook en Outlook op internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-155">With Office 365 Message Encryption, users can send encrypted email from Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-156">Daarnaast kunnen beheerders regels voor e-mailstroom instellen in Microsoft 365 om e-mailberichten automatisch te versleutelen op basis van trefwoordmatching of andere voorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-156">Additionally, admins can set up mail flow rules in Microsoft 365 to automatically encrypt emails based on keyword matching or other conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-157">Ontvangers van versleutelde berichten in organisaties kunnen deze berichten naadloos lezen in elke versie van Outlook, waaronder Outlook voor pc, Outlook voor Mac, Outlook op het web, Outlook voor iOS en Outlook voor Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-157">Recipients of encrypted messages who are in organizations will be able to read those messages seamlessly in any version Outlook, including Outlook for PC, Outlook for Mac, Outlook on the web, Outlook for iOS, and Outlook for Android.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-158">Gebruikers die versleutelde berichten ontvangen op andere e-mail clients, kunnen de berichten bekijken in de OME-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-158">Users that receive encrypted messages on other email clients can view the messages in the OME portal.</span></span>

<span data-ttu-id="753d9-159">Bekijk deze artikelen voor gedetailleerde informatie over het verzenden en weergeven van versleutelde berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-159">For detailed guidance about how to send and view encrypted messages, take a look at these articles.</span></span>

|<span data-ttu-id="753d9-160">Lees dit artikel...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-160">Read this article...</span></span>|<span data-ttu-id="753d9-161">Als u...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-161">If you are...</span></span>|
|:-----|:-----|
|[<span data-ttu-id="753d9-162">Meer informatie over beveiligde berichten in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-162">Learn about protected messages in Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx)|<span data-ttu-id="753d9-163">Een eindgebruiker die meer wil weten over hoe versleutelde berichten werken en welke opties voor u beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-163">An end user that wants to learn more about how encrypted messages work and what options are available to you.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="753d9-164">Hoe open ik een beveiligd bericht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-164">How do I open a protected message?</span></span>](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx)|<span data-ttu-id="753d9-165">Een eindgebruiker die een beveiligd bericht wil lezen dat naar u is verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-165">An end user that wants to read a protected message that was sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-166">Dit artikel bevat informatie over het lezen van berichten in verschillende versies van Outlook en uit verschillende e-mailaccounts, waaronder die accounts buiten Microsoft 365 zoals Gmail en Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-166">This article includes information about reading messages in several versions of Outlook and from different email accounts, including those accounts outside of Microsoft 365 such as gmail and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="753d9-167">accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-167">accounts.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="753d9-168">Versleutelde berichten verzenden, weergeven en beantwoorden in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-168">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.microsoft.com/office/send-view-and-reply-to-encrypted-messages-in-outlook-for-pc-eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980)|<span data-ttu-id="753d9-169">Een eindgebruiker die een versleuteld bericht wil verzenden, weergeven of beantwoorden vanuit Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-169">An end user that wants to send, view, or reply to an encrypted message from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-170">Zelfs als u geen lid bent van een organisatie, ontvangt u nog steeds een melding van versleutelde berichten die naar u zijn verzonden in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-170">Even if you're not a member of an organization, you still receive notification of encrypted messages sent to you in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-171">Gebruik dit artikel voor instructies over het weergeven en beantwoorden van versleutelde berichten die zijn verzonden vanaf Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-171">Use this article for instructions on how to view and reply to encrypted messages sent from Office 365.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="753d9-172">Een digitaal ondertekend of versleuteld bericht verzenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-172">Send a digitally signed or encrypted message</span></span>](https://support.microsoft.com/office/send-a-digitally-signed-or-encrypted-message-a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547)|<span data-ttu-id="753d9-173">Een eindgebruiker die versleutelde berichten wil verzenden, weergeven of beantwoorden met Outlook voor Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-173">An end user that wants to send, view, or reply to encrypted messages using Outlook for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-174">In dit artikel wordt ook beschreven hoe u andere versleutelingsmethoden gebruikt dan OME, zoals S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-174">This article also covers using encryption methods other than OME, such as S/MIME.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="753d9-175">Versleutelde berichten weergeven op uw Android-apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-175">View encrypted messages on your Android device</span></span>](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb)|<span data-ttu-id="753d9-176">Een eindgebruiker die een bericht heeft ontvangen dat is versleuteld met Office 365-berichtversleuteling op uw Android-apparaat, kunt u de gratis APP OME Viewer gebruiken om het bericht te bekijken en een versleuteld antwoord te verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-176">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your Android device, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-177">In dit artikel wordt uitgelegd hoe u dit kunt doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-177">This article explains how.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="753d9-178">Versleutelde berichten weergeven op uw iPhone of iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-178">View encrypted messages on your iPhone or iPad</span></span>](https://support.microsoft.com/office/view-protected-messages-on-your-iphone-or-ipad-4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf)|<span data-ttu-id="753d9-179">Een eindgebruiker die een bericht heeft ontvangen dat is versleuteld met Office 365-berichtversleuteling op uw iPhone of iPad, kunt u de gratis APP OME Viewer gebruiken om het bericht te bekijken en een versleuteld antwoord te verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-179">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your iPhone or iPad, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="753d9-180">In dit artikel wordt uitgelegd hoe u dit kunt doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="753d9-180">This article explains how.</span></span>|
||