---
title: Gedeeltelijk geïndexeerde items in Inhoud zoeken en andere eDiscovery-hulpprogramma's
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: Meer informatie over niet-geïndexeerde items in Exchange en SharePoint die u kunt opnemen in een eDiscovery-zoekopdracht die u in het Microsoft 365 compliancecentrum.
ms.openlocfilehash: 40995aa403686caadd5e35b6fa9c6ca20ee017ee
ms.sourcegitcommit: f000358c01a8006e5749a86b256300ee3a73174c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/24/2021
ms.locfileid: "52162718"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-ediscovery"></a><span data-ttu-id="4759b-103">Gedeeltelijk geïndexeerde items in eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-103">Partially indexed items in eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="4759b-104">Een eDiscovery-zoekopdracht die u vanuit het Microsoft 365 compliancecentrum hebt uitgevoerd, bevat automatisch gedeeltelijk geïndexeerde items in de geschatte zoekresultaten wanneer u een zoekopdracht uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-104">An eDiscovery search that you run from the Microsoft 365 compliance center automatically includes partially indexed items in the estimated search results when you run a search.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-105">Gedeeltelijk geïndexeerde items Exchange postvakitems en documenten op SharePoint en OneDrive voor Bedrijven sites die om een of andere reden niet volledig zijn geïndexeerd voor zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-105">Partially indexed items are Exchange mailbox items and documents on SharePoint and OneDrive for Business sites that for some reason weren't completely indexed for search.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-106">In Exchange bevat een gedeeltelijk geïndexeerd item meestal een bestand (van een bestandstype dat niet kan worden geïndexeerd) dat is gekoppeld aan een e-mailbericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-106">In Exchange, a partially indexed item typically contains a file (of a file type that can't be indexed) that is attached to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-107">Hier volgen enkele andere redenen waarom items niet kunnen worden geïndexeerd voor zoeken en worden geretourneerd als gedeeltelijk geïndexeerde items wanneer u een eDiscovery-zoekopdracht uit te voeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-107">Here are some other reasons why items can't be indexed for search and are returned as partially indexed items when you run an eDiscovery search:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4759b-108">Het bestandstype wordt niet herkend of niet ondersteund voor indexering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-108">The file type is unrecognized or unsupported for indexing.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-109">Berichten hebben een bijgevoegd bestand zonder een geldige handler, zoals afbeeldingsbestanden; Dit is de meest voorkomende oorzaak van gedeeltelijk geïndexeerde e-mailitems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-109">Messages have an attached file without a valid handler, such as image files; this is the most common cause of partially indexed email items.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-110">Het bestandstype wordt ondersteund voor indexering, maar er is een indexeringsfout opgetreden voor een specifiek bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-110">The file type is supported for indexing but an indexing error occurred for a specific file.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-111">Te veel bestanden die zijn gekoppeld aan een e-mailbericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-111">Too many files attached to an email message.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-112">Een bestand dat aan een e-mailbericht is gekoppeld, is te groot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-112">A file attached to an email message is too large.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-113">Een bestand wordt versleuteld met niet-Microsoft-technologieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-113">A file is encrypted with non-Microsoft technologies.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-114">Een bestand is beveiligd met een wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-114">A file is password-protected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4759b-115">De meeste organisaties hebben minder dan 1% van de inhoud per volume en minder dan 12% per grootte die gedeeltelijk is geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-115">Most organizations have less than 1% of content by volume and less than 12% by size that is partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-116">De reden voor het verschil tussen volume en grootte is dat grotere bestanden een hogere kans hebben op het bevatten van inhoud die niet volledig kan worden geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-116">The reason for the difference between volume and size is that larger files have a higher probability of containing content that can't be completely indexed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4759b-117">Voor juridische onderzoeken moet uw organisatie mogelijk gedeeltelijk geïndexeerde items controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-117">For legal investigations, your organization may be required to review partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-118">U kunt ook opgeven of u gedeeltelijk geïndexeerde items wilt opnemen wanneer u zoekresultaten exporteert naar een lokale computer of wanneer u de resultaten voorbereidt op analyse met Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-118">You can also specify whether to include partially indexed items when you export search results to a local computer or when you prepare the results for analysis with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-119">Zie Gedeeltelijk geïndexeerde [items onderzoeken in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-119">For more information, see [Investigating partially indexed items in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span></span>
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a><span data-ttu-id="4759b-120">Bestandstypen die niet zijn geïndexeerd voor zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-120">File types not indexed for search</span></span>

<span data-ttu-id="4759b-121">Bepaalde typen bestanden, zoals Bitmap- of MP3-bestanden, bevatten geen inhoud die kan worden geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-121">Certain types of files, such as Bitmap or MP3 files, don't contain content that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-122">Hierdoor worden de zoekindexservers in Exchange en SharePoint niet volledig geïndexeerd voor dit type bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-122">As a result, the search indexing servers in Exchange and SharePoint don't perform full-text indexing on these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-123">Deze typen bestanden worden beschouwd als niet-ondersteunde bestandstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-123">These types of files are considered to be unsupported file types.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-124">Er zijn ook bestandstypen waarvoor volledige tekstindexering is uitgeschakeld, standaard of door een beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-124">There are also file types for which full-text indexing has been disabled, either by default or by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-125">Niet-ondersteunde en uitgeschakelde bestandstypen worden gelabeld als niet-geïndexeerde items in inhoudszoekingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-125">Unsupported and disabled file types are labeled as unindexed items in Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-126">Zoals eerder vermeld, kunnen gedeeltelijk geïndexeerde items worden opgenomen in de reeks zoekresultaten wanneer u een zoekopdracht uitvoert, de zoekresultaten exporteert naar een lokale computer of zoekresultaten voorbereidt voor Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-126">As previously stated, partially indexed items can be included in the set of search results when you run a search, export the search results to a local computer, or prepare search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4759b-127">Zie de volgende onderwerpen voor een lijst met ondersteunde en uitgeschakelde bestandsindelingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-127">For a list of supported and disabled file formats, see the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4759b-128">**Exchange**  -  [Bestandsindelingen geïndexeerd door Exchange Zoeken](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-128">**Exchange** - [File formats indexed by Exchange Search](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-129">**Exchange**  -  [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-130">**SharePoint**  -  [Standaard verkende bestandsnaamextensies en geparseerde bestandstypen in SharePoint](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-130">**SharePoint** - [Default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)</span></span>
  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a><span data-ttu-id="4759b-131">Berichten en documenten met gedeeltelijk geïndexeerde bestandstypen kunnen worden geretourneerd in zoekresultaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-131">Messages and documents with partially indexed file types can be returned in search results</span></span>

<span data-ttu-id="4759b-132">Niet elk e-mailbericht met een gedeeltelijk geïndexeerde bestandsbijlage of elk gedeeltelijk geïndexeerd SharePoint document wordt automatisch geretourneerd als een gedeeltelijk geïndexeerd item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-132">Not every email message with a partially indexed file attachment or every partially indexed SharePoint document is automatically returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-133">Dat komt omdat andere eigenschappen van berichten  of documenten, zoals de  eigenschap Onderwerp in e-mailberichten en de eigenschappen **Titel** of Auteur voor documenten, worden geïndexeerd en beschikbaar zijn om te worden doorzocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-133">That's because other message or document properties, such as the **Subject** property in email messages and the **Title** or **Author** properties for documents are indexed and available to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-134">Een trefwoordzoekactie naar 'financieel' retourneert bijvoorbeeld items met een gedeeltelijk geïndexeerde bestandsbijlage als dat trefwoord wordt weergegeven in het onderwerp van een e-mailbericht of in de bestandsnaam of titel van een document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-134">For example, a keyword search for "financial" will return items with a partially indexed file attachment if that keyword appears in the subject of an email message or in the file name or title of a document.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-135">Als het trefwoord echter alleen in de hoofdindeling van het bestand wordt weergegeven, wordt het bericht of document geretourneerd als een gedeeltelijk geïndexeerd item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-135">However, if the keyword appears only in the body of the file, the message or document would be returned as a partially indexed item.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4759b-136">Op dezelfde manier worden berichten met gedeeltelijk geïndexeerde bestandsbijlagen en documenten van een gedeeltelijk geïndexeerd bestandstype opgenomen in de zoekresultaten wanneer andere bericht- of documenteigenschappen, die worden geïndexeerd en doorzoekbaar, voldoen aan de zoekcriteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-136">Similarly, messages with partially indexed file attachments and documents of a partially indexed file type are included in search results when other message or document properties, which are indexed and searchable, meet the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-137">Berichteigenschappen die worden geïndexeerd voor zoeken, zijn verzonden en ontvangen datums, afzender en geadresseerde, de bestandsnaam van een bijlage en tekst in de hoofdtekst van het bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-137">Message properties that are indexed for search include sent and received dates, sender and recipient, the file name of an attachment, and text in the message body.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-138">Documenteigenschappen die zijn geïndexeerd voor zoeken, bevatten gemaakte en gewijzigde datums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-138">Document properties indexed for search include created and modified dates.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-139">Hoewel een berichtbijlage een gedeeltelijk geïndexeerd item kan zijn, wordt het bericht opgenomen in de normale zoekresultaten als de waarde van andere bericht- of documenteigenschappen overeenkomt met de zoekcriteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-139">So even though a message attachment may be a partially indexed item, the message will be included in the regular search results if the value of other message or document properties matches the search criteria.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4759b-140">Zie Keyword-query's en zoekvoorwaarden voor [eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md)voor een lijst met e-mail- en documenteigenschappen die u kunt zoeken met de functie Zoeken in het beveiligings- & compliancecentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-140">For a list of email and document properties that you can search for by using the Search feature in the Security & Compliance Center, see [Keyword queries and search conditions for eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a><span data-ttu-id="4759b-141">Gedeeltelijk geïndexeerde items in de zoekresultaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-141">Partially indexed items included in the search results</span></span>

<span data-ttu-id="4759b-142">Mogelijk moet uw organisatie aanvullende analyses op gedeeltelijk geïndexeerde items identificeren en uitvoeren om te bepalen wat ze zijn, wat ze bevatten en of ze relevant zijn voor een specifiek onderzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-142">Your organization might be required to identify and perform additional analysis on partially indexed items to determine what they are, what they contain, and whether they're relevant to a specific investigation.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-143">Zoals eerder is uitgelegd, worden de gedeeltelijk geïndexeerde items in de inhoudslocaties die worden gezocht, automatisch opgenomen in de geschatte zoekresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-143">As previously explained, the partially indexed items in the content locations that are searched are automatically included with the estimated search results.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-144">U kunt deze gedeeltelijk geïndexeerde items opnemen wanneer u zoekresultaten exporteert of de zoekresultaten voorbereidt voor Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-144">You have the option to include these partially indexed items when you export search results or prepare the search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4759b-145">Houd rekening met de volgende gegevens over gedeeltelijk geïndexeerde items:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-145">Keep the following in mind about partially indexed items:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4759b-146">Wanneer u een eDiscovery-zoekopdracht uitvoert, worden het totale aantal en de grootte van gedeeltelijk geïndexeerde Exchange-items (geretourneerd door de zoekquery) weergegeven in de zoekstatistieken op de flyoutpagina en aangeduid als niet-geïndexeerde **items.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-146">When you run an eDiscovery search, the total number and size of partially indexed Exchange items (returned by the search query) are displayed in the search statistics on the flyout page, and labeled as **unindexed items**.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-147">Statistieken over gedeeltelijk geïndexeerde items die op de flyoutpagina worden weergegeven, bevatten geen gedeeltelijk geïndexeerde items in SharePoint of OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-147">Statistics about partially indexed items displayed on the flyout page don't include partially indexed items in SharePoint or OneDrive.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-148">Als de zoekopdracht waaruit u resultaten exporteert een zoekopdracht was naar specifieke inhoudslocaties of alle inhoudslocaties in uw organisatie, worden alleen de niet-geïndexeerde items van inhoudslocaties die items bevatten die voldoen aan de zoekcriteria, geëxporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-148">If the search that you're exporting results from was a search of specific content locations or all content locations in your organization, only the unindexed items from content locations that contain items that match the search criteria will be exported.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-149">Met andere woorden: als er geen zoekresultaten worden gevonden in een postvak of site, worden niet-geïndexeerde items in dat postvak of de site niet geëxporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-150">De reden hiervoor is dat het exporteren van gedeeltelijk geïndexeerde items vanuit een groot aantal locaties in de organisatie de kans op exportfouten kan vergroten en de tijd kan vergroten om de zoekresultaten te exporteren en te downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-150">The reason for this is that exporting partially indexed items from lots of locations in the organization might increase the likelihood of export errors and increase the time it takes to export and download the search results.</span></span>

    <span data-ttu-id="4759b-151">Als u gedeeltelijk geïndexeerde items wilt exporteren van alle inhoudslocaties voor een zoekopdracht, configureert u de zoekopdracht om alle items te retourneren (door trefwoorden uit de zoekquery te verwijderen) en vervolgens alleen gedeeltelijk geïndexeerde items te exporteren wanneer u de zoekresultaten exporteert (door te klikken op Alleen items met een niet-herkende **notatie,** worden versleuteld of zijn om andere redenen niet geïndexeerd onder Uitvoeropties). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-151">To export partially indexed items from all content locations for a search, configure the search to return all items (by removing any keywords from the search query) and then export only partially indexed items when you export the search results (by clicking **Only items that have an unrecognized format, are encrypted, or weren't indexed for other reasons** under **Output options**).</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-152">Als u ervoor kiest om alle postvakitems in de zoekresultaten op te nemen, of als in een zoekquery geen trefwoorden worden opgegeven of alleen een datumbereik wordt opgegeven, worden gedeeltelijk geïndexeerde items mogelijk niet gekopieerd naar het PST-bestand dat de gedeeltelijk geïndexeerde items bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-152">If you choose to include all mailbox items in the search results, or if a search query doesn't specify any keywords or only specifies a date range, partially indexed items might not be copied to the PST file that contains the partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-153">Dit komt omdat alle items, inclusief gedeeltelijk geïndexeerde items, automatisch worden opgenomen in de normale zoekresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-153">This is because all items, including any partially indexed items, will be automatically included in the regular search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-154">Gedeeltelijk geïndexeerde items kunnen niet worden bekeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-154">Partially indexed items aren't available to be previewed.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-155">U moet de zoekresultaten exporteren om gedeeltelijk geïndexeerde items weer te geven die door de zoekopdracht zijn geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-155">You have to export the search results to view partially indexed items returned by the search.</span></span>

<span data-ttu-id="4759b-156">Wanneer u zoekresultaten exporteert en gedeeltelijk geïndexeerde items in de export opneemt, worden gedeeltelijk geïndexeerde items uit SharePoint-items geëxporteerd naar een map met de naam **Niet-bewerkbaar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-156">Additionally, when you export search results and include partially indexed items in the export, partially indexed items from SharePoint items are exported to a folder named **Uncrawlable**.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-157">Wanneer u gedeeltelijk geïndexeerde Exchange-items exporteert, worden ze anders geëxporteerd, afhankelijk van of de gedeeltelijk geïndexeerde items overeenkomen met de zoekquery en de configuratie van de exportinstellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-157">When you export partially indexed Exchange items, they are exported differently depending on whether or not the partially indexed items matched the search query and the configuration of the export settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="4759b-158">In de volgende tabel ziet u het exportgedrag van geïndexeerde en gedeeltelijk geïndexeerde items en of elke items zijn opgenomen voor de verschillende exportconfiguratie-instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-158">The following table shows the export behavior of indexed and partially indexed items and whether or not each is included for the different export configuration settings.</span></span>

|<span data-ttu-id="4759b-159">**Configuratie exporteren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-159">**Export configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="4759b-160">**Geïndexeerde items die overeenkomen met de zoekquery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-160">**Indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="4759b-161">**Gedeeltelijk geïndexeerde items die overeenkomen met de zoekquery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-161">**Partially indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="4759b-162">**Gedeeltelijk geïndexeerde items die niet overeenkomen met zoekquery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-162">**Partially indexed items that don't match search query**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4759b-163">Alleen geïndexeerde items exporteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-163">Export only indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-164">Geëxporteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-164">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="4759b-165">Geëxporteerd (inbegrepen bij de geïndexeerde items die worden geëxporteerd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="4759b-166">Niet geëxporteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-166">Not exported</span></span> <br/>|
|<span data-ttu-id="4759b-167">Alleen gedeeltelijk geïndexeerde items exporteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-167">Export only partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-168">Niet geëxporteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-168">Not exported</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-169">Geëxporteerd (als gedeeltelijk geïndexeerde items)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-169">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/> |<span data-ttu-id="4759b-170">Geëxporteerd (als gedeeltelijk geïndexeerde items)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-170">Exported (as partially indexed items)</span></span>|
|<span data-ttu-id="4759b-171">Geïndexeerde en gedeeltelijk geïndexeerde items exporteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-171">Export indexed and partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-172">Geëxporteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-172">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="4759b-173">Geëxporteerd (inbegrepen bij de geïndexeerde items die worden geëxporteerd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="4759b-174">Geëxporteerd (als gedeeltelijk geïndexeerde items)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-174">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/>|
||||

## <a name="partially-indexed-items-excluded-from-the-search-results"></a><span data-ttu-id="4759b-175">Gedeeltelijk geïndexeerde items die zijn uitgesloten van de zoekresultaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-175">Partially indexed items excluded from the search results</span></span>

<span data-ttu-id="4759b-176">Als een item gedeeltelijk is geïndexeerd, maar niet voldoet aan de zoekquerycriteria, wordt het item niet opgenomen als een gedeeltelijk geïndexeerd item in de zoekresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-176">If an item is partially indexed but it doesn't meet the search query criteria, it won't be included as a partially indexed item in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-177">Met andere woorden, het item is uitgesloten van de zoekresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-177">In other words, the item is excluded from the search results.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-178">Als u ervoor kiest om gedeeltelijk geïndexeerde items op te nemen wanneer u de resultaten van een zoekopdracht exporteert, worden gedeeltelijk geïndexeerde items die zijn uitgesloten van de zoekresultaten, niet geëxporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-178">Similarly, if you choose to include partially indexed items when you export the results of a search, partially indexed items that were excluded from the search results won't be exported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4759b-179">Een uitzondering op deze regel is wanneer u een op query gebaseerde wachtpositie maakt die is gekoppeld aan een eDiscovery-zaak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-179">One exception to this rule is when you create a query-based hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-180">Als u een op query gebaseerde eDiscovery-wachtstand maakt, worden alle gedeeltelijk geïndexeerde items in de wachtstand geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-180">If you create a query-based eDiscovery hold, all partially indexed items are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-181">Dit geldt ook voor gedeeltelijk geïndexeerde items die niet overeenkomen met de zoekquerycriteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-181">This includes partially indexed items that don't match the search query criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-182">Zie Een eDiscovery-hold maken voor meer informatie over het maken van op query's gebaseerde [eDiscovery-inhoud.](create-ediscovery-holds.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-182">For more information about creating query-based eDiscovery holds, see [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span></span>
  
## <a name="indexing-limits-for-messages"></a><span data-ttu-id="4759b-183">Indexeringslimieten voor berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-183">Indexing limits for messages</span></span>

<span data-ttu-id="4759b-184">In de volgende tabel worden de indexeringslimieten beschreven die ertoe kunnen leiden dat een e-mailbericht wordt geretourneerd als een gedeeltelijk geïndexeerd item in een eDiscovery-zoekopdracht in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-184">The following table describes the indexing limits that might result in an email message being returned as a partially indexed item in an eDiscovery search in Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4759b-185">Zie Zoeklimieten voor SharePoint Online voor een lijst met indexeringslimieten voor SharePoint [documenten.](/sharepoint/search-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-185">For a list of indexing limits for SharePoint documents, see [Search limits for SharePoint Online](/sharepoint/search-limits).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="4759b-186">**Indexeringslimiet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-186">**Indexing limit**</span></span>|<span data-ttu-id="4759b-187">**Maximumwaarde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-187">**Maximum value**</span></span>|<span data-ttu-id="4759b-188">**Beschrijving**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-188">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4759b-189">Maximale bijlagegrootte (met uitzondering van Excel bestanden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-189">Maximum attachment size (excluding Excel files)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-190">150 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-190">150 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-191">De maximale grootte van een e-mailbijlage die wordt geparseerd voor indexering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-191">The maximum size of an email attachment that will parse for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-192">Elke bijlage die groter is dan deze limiet, wordt niet geparseerd voor indexering en het bericht met de bijlage wordt gemarkeerd als gedeeltelijk geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-192">Any attachment that's larger than this limit won't be parsed for indexing, and the message with the attachment will be marked as partially indexed.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="4759b-193">**Opmerking:** Parseren is het proces waarbij de indexeringsservice tekst uit de bijlage haalt, overbodige tekens zoals interpunctie en spaties verwijdert en vervolgens de tekst opsplitst in woorden (in een proces dat tokenisatie wordt genoemd), die vervolgens in de index worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-193">**Note:** Parsing is the process where the indexing service extracts text from the attachment, removes unnecessary characters like punctuation and spaces, and then divides the text into words (in a process called tokenization), that are then stored in the index.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="4759b-194">Maximale grootte van Excel bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-194">Maximum size of Excel files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-195">4 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-195">4 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-196">De maximale grootte van een Excel op een site of gekoppeld aan een e-mailbericht dat wordt geparseerd voor indexering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-196">The maximum size of an Excel file located on a site or attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-197">Elk Excel bestand dat groter is dan deze limiet, wordt niet geparseerd en het bestand of de e-mail die het bericht met de bestandsbijlage bevat, wordt gemarkeerd als niet-geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-197">Any Excel file that's larger than this limit won't be parsed, and the file or the email the message with the file attachment will be marked as unindexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4759b-198">Maximum aantal bijlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-198">Maximum number of attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-199">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-199">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-200">Het maximum aantal bestanden dat is gekoppeld aan een e-mailbericht dat wordt geparseerd voor indexering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-200">The maximum number of files attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-201">Als een bericht meer dan 250 bijlagen heeft, worden de eerste 250 bijlagen geparseerd en geïndexeerd en wordt het bericht gemarkeerd als gedeeltelijk geïndexeerd omdat het extra bijlagen had die niet zijn geparseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-201">If a message has more than 250 attachments, the first 250 attachments are parsed and indexed, and the message is marked as partially indexed because it had additional attachments that weren't parsed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4759b-202">Maximale bijlagediepte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-202">Maximum attachment depth</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-203">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-203">30</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-204">Het maximum aantal geneste bijlagen dat is geparseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-204">The maximum number of nested attachments that are parsed.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-205">Als er bijvoorbeeld een ander e-mailbericht aan een e-mailbericht is gekoppeld en het bijgevoegde bericht een Word-document bevat, worden het Word-document en het bijgevoegde bericht geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-205">For example, if an email message has another message attached to it and the attached message has an attached Word document, the Word document and the attached message will be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-206">Dit gedrag blijft bestaan voor maximaal 30 geneste bijlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-206">This behavior will continue for up to 30 nested attachments.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4759b-207">Maximum aantal bijgevoegde afbeeldingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-207">Maximum number of attached images</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-208">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-208">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-209">Een afbeelding die is gekoppeld aan een e-mailbericht, wordt overgeslagen door de parser en wordt niet geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-209">An image that's attached to an email message is skipped by the parser and isn't indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4759b-210">Maximale tijd besteed aan het parseren van een item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-210">Maximum time spent parsing an item</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-211">30 seconden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-211">30 seconds</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-212">Er wordt maximaal 30 seconden besteed aan het parseren van een item voor indexering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-212">A maximum of 30 seconds is spent parsing an item for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-213">Als de parsatietijd langer is dan 30 seconden, wordt het item gemarkeerd als gedeeltelijk geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-213">If the parsing time exceeds 30 seconds, the item is marked as partially indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4759b-214">Maximale parseruitvoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-214">Maximum parser output</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-215">2 miljoen tekens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-215">2 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-216">De maximale hoeveelheid tekstuitvoer van de parser die is geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-216">The maximum amount of text output from the parser that's indexed.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-217">Als de parser bijvoorbeeld 8 miljoen tekens uit een document haalt, worden alleen de eerste 2 miljoen tekens geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-217">For example, if the parser extracted 8 million characters from a document, only the first 2 million characters are indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4759b-218">Maximumnotatietokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-218">Maximum annotation tokens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-219">2 miljoen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-219">2 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-220">Wanneer een e-mailbericht wordt geïndexeerd, wordt elk woord geannoteerd met verschillende verwerkingsinstructies die aangeven hoe dat woord moet worden geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-220">When an email message is indexed, each word is annotated with different processing instructions that specify how that word should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-221">Elke set verwerkingsinstructies wordt een aantekeningen token genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-221">Each set of processing instructions is called an annotation token.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-222">Als u de kwaliteit van de service in Office 365 wilt behouden, is er een limiet van 2 miljoen aantekeningentokens voor een e-mailbericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-222">To maintain the quality of service in Office 365, there is a limit of 2 million annotation tokens for an email message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4759b-223">Maximale lichaamsgrootte in index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-223">Maximum body size in index</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-224">67 miljoen tekens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-224">67 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-225">Het totale aantal tekens in de hoofdbeslag van een e-mailbericht en alle bijlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-225">The total number of characters in the body of an email message and all its attachments.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-226">Wanneer een e-mailbericht wordt geïndexeerd, wordt alle tekst in de hoofdtekst van het bericht en in alle bijlagen samenvoegd tot één tekenreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-226">When an email message is indexed, all text in the body of the message and in all attachments is concatenated into a single string.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-227">De maximale grootte van deze tekenreeks die wordt geïndexeerd, is 67 miljoen tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-227">The maximum size of this string that is indexed is 67 million characters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4759b-228">Maximale unieke tokens in de body</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-228">Maximum unique tokens in body</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-229">1 miljoen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-229">1 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4759b-230">Zoals eerder is uitgelegd, zijn tokens het resultaat van het extraheren van tekst uit inhoud, het verwijderen van interpunctie en spaties en het vervolgens verdelen in woorden (tokens genoemd) die zijn opgeslagen in de index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-230">As previously explained, tokens are the result of extracting text from content, removing punctuation and spaces, and then dividing it into words (called tokens) that are stored in the index.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-231">De woordgroep bevat  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` bijvoorbeeld 5 tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-231">For example, the phrase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contains 5 tokens.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-232">Maar slechts 4 daarvan zijn unieke tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-232">But only 4 of these are unique tokens.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-233">Er is een limiet van 1 miljoen unieke tokens per e-mailbericht, waardoor de index niet te groot wordt met willekeurige tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-233">There is a limit of 1 million unique tokens per email message, which helps prevent the index from getting too large with random tokens.</span></span>  <br/> |

## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a><span data-ttu-id="4759b-234">Meer informatie over gedeeltelijk geïndexeerde items</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-234">More information about partially indexed items</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-235">Zoals eerder vermeld, omdat de eigenschappen van berichten en documenten en de metagegevens worden geïndexeerd, kan een trefwoordzoek resultaten opleveren als dat trefwoord wordt weergegeven in de geïndexeerde metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-235">As previously stated, because message and document properties and their metadata are indexed, a keyword search might return results if that keyword appears in the indexed metadata.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-236">Hetzelfde trefwoord kan echter niet hetzelfde item retourneren als het trefwoord alleen wordt weergegeven in de inhoud van een item met een niet-ondersteund bestandstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-236">However, that same keyword search might not return the same item if the keyword only appears in the content of an item with an unsupported file type.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-237">In dit geval wordt het item geretourneerd als een gedeeltelijk geïndexeerd item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-237">In this case, the item would be returned as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-238">Als een gedeeltelijk geïndexeerd item in de zoekresultaten wordt opgenomen omdat het voldoet aan de zoekquerycriteria (en niet is uitgesloten), wordt het niet opgenomen als een gedeeltelijk geïndexeerd item in de geschatte zoekstatistieken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-238">If a partially indexed item is included in the search results because it met the search query criteria (and wasn't excluded), then it won't be included as a partially indexed item in the estimated search statistics.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-239">Bovendien wordt deze niet opgenomen in gedeeltelijk geïndexeerde items wanneer u zoekresultaten exporteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-239">Also, it won't be included with partially indexed items when you export search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-240">Hoewel een bestandstype wordt ondersteund voor indexering en geïndexeerd, kunnen er indexerings- of zoekfouten zijn die ervoor zorgen dat een bestand wordt geretourneerd als een gedeeltelijk geïndexeerd item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-240">Although a file type is supported for indexing and is indexed, there can be indexing or search errors that will cause a file to be returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-241">Het zoeken naar een zeer groot Excel bestand kan bijvoorbeeld gedeeltelijk succesvol zijn (omdat de eerste 4 MB worden geïndexeerd), maar mislukt omdat de bestandsgroottelimiet wordt overschreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-241">For example, searching a very large Excel file might be partially successful (because the first 4 MB are indexed), but then fails because the file size limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-242">In dit geval is het mogelijk dat hetzelfde bestand wordt geretourneerd met de zoekresultaten en als een gedeeltelijk geïndexeerd item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-242">In this case, it's possible that the same file is returned with the search results and as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-243">Bestanden die zijn [](encryption.md) versleuteld met Microsoft-versleutelingstechnologieën en zijn gekoppeld aan een e-mailbericht dat voldoet aan de criteria van een zoekopdracht, kunnen worden bekeken en worden ontsleuteld wanneer ze worden geëxporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-243">Files that are encrypted with [Microsoft encryption technologies](encryption.md) and are attached to an email message that matches the criteria of a search can be previewed and will be decrypted when exported.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-244">Op dit moment worden bestanden die zijn versleuteld met Microsoft-versleutelingstechnologieën (en opgeslagen in SharePoint of OneDrive voor Bedrijven) gedeeltelijk geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-244">At this time, files that are encrypted with Microsoft encryption technologies (and stored in SharePoint or OneDrive for Business) are partially indexed.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-245">E-mailberichten die zijn versleuteld met S/MIME, worden gedeeltelijk geïndexeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-245">Email messages encrypted with S/MIME are partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-246">Dit geldt ook voor versleutelde berichten met of zonder bestandsbijlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-246">This includes encrypted messages with or without file attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="4759b-247">E-mailberichten die Azure Rights Management worden geïndexeerd en worden opgenomen in de zoekresultaten als ze overeenkomen met de zoekquery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-247">Email messages protected using Azure Rights Management are indexed and will be included in the search results if they match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-248">Met rechten beveiligde e-mailberichten worden ontsleuteld en kunnen worden bekeken en geëxporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-248">Rights-protected email messages are decrypted and can be previewed and exported.</span></span> <span data-ttu-id="4759b-249">Voor deze functionaliteit moet u de rol RMS Decrypt toegewezen krijgen, die standaard is toegewezen aan de rollengroep eDiscover Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-249">This functionality requires that you are assigned the RMS Decrypt role, which is assigned by default to the eDiscover Manager role group.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4759b-250">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-250">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="4759b-251">Gedeeltelijk geïndexeerde items in eDiscovery onderzoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4759b-251">Investigating partially indexed items in eDiscovery</span></span>](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)