---
title: Beleidsregels maken en beheren in Microsoft-privacybeheer (voorbeeld)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Informatie over het maken en beheren van beleidsregels voor het verwerken van de persoonlijke gegevens van uw organisatie in Microsoft 365, reageren op waarschuwingen en problemen oplossen.
ms.openlocfilehash: f9df027d01ffe4629654db1ddd006d141d57e387
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378513"
---
# <a name="create-and-manage-policies-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="7ce3e-103">Beleidsregels maken en beheren in privacybeheer (voorbeeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-103">Create and manage policies in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-104">In dit artikel leert u  hoe u beleidsregels  kunt maken en aanpassen voor het verwerken van persoonlijke gegevens, waarschuwingen over beleidswedstrijden kunt krijgen en problemen kunt **oplossen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-104">In this article: learn how to build and customize **policies** for handling personal data, get **alerts** about policy matches, and remediate **issues**.</span></span>

## <a name="purpose-of-policies"></a><span data-ttu-id="7ce3e-105">Doel van beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-105">Purpose of policies</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-106">Met beleidsregels kunt u de typen privacyrisico's definiëren waar u op moet passen in de Microsoft 365 van uw bedrijf en de gewenste resultaten vaststellen voor scenario's waarin overeenkomsten worden gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-106">Policies allow you to define the types of privacy risks to look out for in your company’s Microsoft 365 data and establish the preferred outcomes for scenarios where matches are found.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-107">Uw organisatie kan vanuit de resulterende waarschuwingen werken om overeenkomende gegevens te bekijken en problemen op te lossen, allemaal vanuit de oplossing voor privacybeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-107">Your organization can work from the resulting alerts to review any matching data and remediate issues, all from within the privacy management solution.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-108">Privacybeheer biedt sjablonen waarmee u eenvoudig aan de slag kunt met het maken van beleid en waarmee u uw aanpak kunt afstemmen via uitgebreide aanpassingsopties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-108">Privacy management provides templates to give you an easy start on policy building and allows you to fine-tune your approach through extensive customization options.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-109">De belangrijkste scenario's die worden bestreken door de sjablonen van privacybeheer zijn de volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-109">The key scenarios covered by privacy management’s templates include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ce3e-110">**Gegevens overbelicht:** detecteert overbelichte persoonlijke gegevens en vraagt gebruikers deze te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-110">**Data overexposure**: Detects overexposed personal data and prompts users to secure it.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-111">**Gegevensoverdracht:** helpt bij het beperken van de overdracht van persoonlijke gegevens over afdelingen of landgrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-111">**Data transfer**: Spots and helps limit transfers of personal data across departments or regional borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-112">**Gegevensminimatie:** helpt gebruikers de hoeveelheid ongebruikte persoonlijke gegevens te identificeren en te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-112">**Data minimization**: Helps users identify and reduce the amount of unused personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-113">Zie hieronder voor meer informatie over de mogelijkheden van elke sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-113">To learn more about the capabilities of each template, see below.</span></span>

## <a name="policy-types"></a><span data-ttu-id="7ce3e-114">Beleidstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-114">Policy types</span></span>

### <a name="data-overexposure"></a><span data-ttu-id="7ce3e-115">Gegevens overbelichting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-115">Data overexposure</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-116">Privacybeheer kan u helpen bij het opsporen en verwerken van situaties waarin gegevens die u hebt opgeslagen onvoldoende beveiligd zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-116">Privacy management can help you detect and handle situations in which data that you’ve stored is insufficiently secure.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-117">Als de toegang tot een interne site bijvoorbeeld is geopend voor een te brede groep of als uw machtigingsinstellingen niet up-to-date zijn gehouden, kunnen persoonlijke gegevens die op die site zijn opgeslagen, kwetsbaar zijn voor een inbreuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-117">For example, if access to an internal site is open to too wide a group or your permission settings have not been kept up to date, personal data stored on that site may be vulnerable to a breach.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-118">U kunt de gegevensbeleidssjabloon van privacybeheer gebruiken om uw gegevens te evalueren en u te waarschuwen voor mogelijke problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-118">You can use privacy management’s data policy template to evaluate your data and alert you to potential issues.</span></span>

### <a name="data-transfer"></a><span data-ttu-id="7ce3e-119">Gegevensoverdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-119">Data transfer</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-120">Door gegevens over afdelingen of landgrenzen over te brengen, kan het risico op blootstelling aan gegevens toenemen, bijvoorbeeld als deze wordt verzonden via niet-versleutelde e-mailberichten of naar niet-geautoriseerde geadresseerden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-120">Transferring data across departments or regional borders can increase the risk of data exposure, for example if it’s sent via unencrypted emails or to unauthorized recipients.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-121">Dergelijke acties kunnen gevolgen hebben voor de regelgeving of kunnen ind strijd zijn met gevestigde procedures voor privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-121">Such actions can have regulatory impact or may go against established practices for privacy.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-122">Als u de gegevensoverdrachtsjabloon gebruikt om beleidsregels voor privacybeheer te maken, kunt u dergelijke overdrachten herkennen en beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-122">Using the data transfer template to create privacy management policies can spot and help limit such transfers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ce3e-123">Tijdens een openbare preview kunnen sommige tenants die beleidsregels voor gegevensoverdracht uitvoeren om overdrachten tussen regio's te detecteren, problemen ondervinden met synchronisatie die van invloed zijn op de zichtbaarheid van beleidsregels in Exchange en Teams gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-123">During public preview, some tenants running data transfer policies to detect transfers across regions may encounter synchronization issues that impact visibility into policy matches in Exchange and Teams data.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-124">Het is raadzaam om u te concentreren op SharePoint en OneDrive terwijl u een voorbeeld van dit beleidstype bekijkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-124">We recommend focusing on SharePoint and OneDrive data while previewing this policy type.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-125">Een update voor dit probleem wordt verwacht in het najaar van 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-125">An update for this issue is expected in fall 2021.</span></span>

### <a name="data-minimization"></a><span data-ttu-id="7ce3e-126">Gegevensminimation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-126">Data minimization</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-127">In de tijd kunnen bedrijven grote hoeveelheden persoonlijke gegevens verzamelen van klanten of werknemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-127">Over time, companies can collect large amounts of personal data from customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-128">Soms omvat dit gegevens die boven de behoefte zijn verzameld of die anders niet worden gebruikt en die moeten worden beperkt om privacyrisico's rond die informatie te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-128">Sometimes this includes data that was collected in excess of need, or is otherwise being unused and should be reduced to limit privacy risks around that information.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-129">De gegevensminimationsjabloon kan worden gebruikt om risico's van dit type aan te pakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-129">The data minimization template can be used to address risks of this type.</span></span>

## <a name="get-started-with-default-templates"></a><span data-ttu-id="7ce3e-130">Aan de slag met standaardsjablonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-130">Get started with default templates</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-131">Privacybeheer helpt uw gegevensevaluatieproces te starten door drie beleidsregels met standaardinstellingen te maken, met behulp van de sjablonen voor gegevensminimimatie, overbelichting van gegevens en gegevensoverdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-131">Privacy management will help kickstart your data evaluation process by creating three policies with default settings, using the templates for data minimization, data overexposure, and data transfers.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-132">Dit beleid is standaard ingeschakeld, maar zal niet automatisch meldingsberichten of herstelprompts activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-132">These policies will be on by default, but will not automatically trigger notification mails or remediation prompts.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-133">Na de eerste installatie kunt u doorgaan met het maken en aanpassen van uw eigen beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-133">After your initial setup, you can proceed to create and customize your own policies.</span></span>

## <a name="create-a-privacy-management-policy"></a><span data-ttu-id="7ce3e-134">Een privacybeleid maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-134">Create a privacy management policy</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-135">Er zijn twee paden voor het maken van privacybeheerbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-135">There are two paths into creating privacy management policies.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-136">De eerste optie is om te kiezen uit de set vooraf gedefinieerde sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-136">The first option is to choose from the set of pre-defined templates.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-137">U kunt ook uw eigen beleid aanpassen, met behulp van een van deze sjablonen als uitgangspunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-137">You can also customize your own policy, using any of those templates as a starting point.</span></span>

### <a name="create-a-policy-from-a-template"></a><span data-ttu-id="7ce3e-138">Een beleid maken op basis van een sjabloon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-138">Create a policy from a template</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-139">Als u meteen aan de slag wilt met een beleid, selecteert u een van de drie vooraf ingestelde beleidstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-139">To get started right away with a policy, select one of the three pre-set policy types.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-140">Als u de details van een van deze opties wilt bekijken, kunt u Weergave-instellingen selecteren om de specifieke eigenschappen weer te geven die deel uit maken van het beleid, inclusief gegevenstypen, gegevenslocaties en de voorwaarden die het beleid activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-140">To review details about any of them, you can select View settings to see the specific properties that make up the policy, including data types, data locations, and the conditions that trigger policy matches.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-141">Wanneer u rechtstreeks vanuit een sjabloon een beleid maakt, worden er automatisch veel instellingen voor u gekozen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-141">When creating a policy directly from a template, many settings will be chosen for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-142">Dit geldt ook voor het standaard in- en uitschakelen van het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-142">This includes turning on the policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-143">Als u een voorbeeld van het beleid in actie wilt bekijken voordat u het volledig activeert, vindt u het in de lijst na het maken, bewerkt u het beleid en schakelt u het in de testmodus in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-143">If you want to preview the policy in action before fully activating it, find it in your list after creation, edit the policy, and toggle it to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-144">Zie Uw beleid [testen voor meer informatie.](#test-your-policy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-144">For more information, see [Test your policy](#test-your-policy).</span></span>

### <a name="create-custom-policy"></a><span data-ttu-id="7ce3e-145">Aangepast beleid maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-145">Create custom policy</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-146">Als u de instellingen van een beleid gedetailleerd wilt beheren, kunt u een aangepast beleid maken met behulp van een van de bestaande sjablonen als basislijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-146">To take granular control of a policy’s settings, you can create a customized policy using one of the existing templates as a baseline.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-147">Privacybeheer biedt een wizard om u door deze stappen te begeleiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-147">Privacy management provides a wizard to guide you through these steps.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-148">Aanpasbare eigenschappen zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-148">Customizable properties include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ce3e-149">**Naam en type:** Kies de sjabloon waarop u uw beleid wilt bouwen en beschrijf de versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-149">**Name and type**: Choose the template to build your policy upon, then name and describe your version.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-150">**Gegevens die u wilt controleren:** Selecteer het type persoonlijke gegevens dat door uw beleid wordt gecontroleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-150">**Data to monitor**: Select the type of personal data your policy will monitor.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-151">Kies een van de beschikbare classificatiegroepen of kies uit de lijst met afzonderlijke gevoelige informatietypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-151">Choose either from the available classification groups, or choose from the list of individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-152">Zie Opties voor gegevenscontrole kiezen hieronder voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-152">To learn more, see Choose data monitoring options below.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-153">**Gebruikers:** Selecteer of dit beleid van toepassing is op alle gebruikers of geselecteerde gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-153">**Users**: Select whether this policy applies to all users or selected users.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-154">Als u de tweede optie kiest, kunt u maximaal 300 gebruikers van uw keuze selecteren in de opgegeven lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-154">If you choose the second option, you can select up to 300 users of your choosing from the provided list.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-155">**Locaties:** Kies de locaties binnen Microsoft 365 die in uw beleid moeten worden bestrijken, zoals de gegevens van uw organisatie SharePoint of Exchange gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-155">**Locations**: Choose the locations within Microsoft 365 that your policy should cover, such as your organization’s SharePoint or Exchange data.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-156">**Voorwaarden:** Selecteer de relevante voorwaarden voor uw type beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-156">**Conditions**: Select the relevant conditions for your type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-157">U kunt bijvoorbeeld opgeven welke typen overdrachten een beleid voor gegevensoverdracht moet zoeken of hoe onlangs gegevens zijn gebruikt voor een beleid voor gegevensminimimatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-157">For example, you can specify what types of transfers a data transfer policy should look for, or how recently data has been used for a data minimization policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-158">**Resultaten:** Definieer resultaten wanneer een beleidsmatch wordt gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-158">**Outcomes**: Define outcomes when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-159">De opties zijn afhankelijk van het type beleid dat u wilt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-159">Your options depend on the policy type you’re starting with.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-160">Mogelijke resultaten zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-160">Possible outcomes include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-161">**E-mailmeldingen:** met deze instelling kunt u verteerbare e-mailmeldingen activeren, inclusief koppelingen naar gerelateerde training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-161">**Email notifications**: This setting allows you to trigger digest email notifications, including links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-162">Zie E-mailmeldingen voor gebruikers instellen hieronder voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-162">For more information, see Set user email notifications below.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-163">**Teams:** Geef gebruikers in Teams beleidstips en aanbevelingen, samen met koppelingen naar gerelateerde training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-163">**Teams**: Give users in Teams policy tips and recommendations, along with links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-164">Deze optie is beschikbaar voor beleid voor gegevensoverdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-164">This option is available for data transfer policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-165">**Waarschuwingen:** Bepaal de frequentie van waarschuwingen aan beheerders wanneer een beleidsmatch wordt gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-165">**Alerts**: Decide the frequency of alerts to admins when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-166">Opties zijn geen waarschuwingen, waarschuwingen voor elke beleidsmatch of waarschuwingen wanneer een specifieke drempel wordt bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-166">Options include no alerts, alerts for every policy match, or alerts when a specific threshold is reached.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-167">Als u de drempeloptie kiest, stelt u de gewenste parameters in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-167">If you choose the threshold option, set your desired parameters.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-168">**Modus:** Bepaal of u eerst een beleid wilt uitvoeren in de testmodus of dat u het direct wilt inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-168">**Mode**: Decide whether to run a policy in test mode first or turn it on immediately.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-169">Zie Uw beleid testen voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-169">For more information, see Test your policy.</span></span>
<span data-ttu-id="7ce3e-170">Wanneer u alle instellingen in de wizard hebt door genomen, controleert u de instellingen, maakt u indien nodig de laatste wijzigingen en sla u uw beleid op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-170">When you have stepped through all settings in the wizard, review your settings, make any final edits if necessary, and save your policy.</span></span>

#### <a name="choose-data-monitoring-options"></a><span data-ttu-id="7ce3e-171">Opties voor gegevenscontrole kiezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-171">Choose data monitoring options</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-172">Wanneer u een aangepast beleid instelt, wordt u gevraagd te selecteren welke typen gegevens uw beleid moet controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-172">When setting up a custom policy, you will be asked to select which types of data your policy should monitor.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-173">De opties zijn als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-173">The options are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ce3e-174">**Classificatiegroepen:** een doorzoekbare lijst met gegevenssets op basis van belangrijke privacyregels, zoals AVG of HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-174">**Classification groups**: A searchable list of sets of data based on key privacy regulations, such as GDPR or HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-175">Bekijk de details van een groep om te zien welke typen gevoelige informatie de groep bestrijkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-175">View details of any group to see what types of sensitive information it covers.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-176">Selecteer een of meer van deze sets om ze te gebruiken zoals het is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-176">Select one or more of these sets to use them as-is.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-177">De groepen die momenteel beschikbaar zijn, zijn als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-177">The groups currently available are as follows:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-178">Australia Health Records Act (HRIP Act) Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-178">Australia Health Records Act (HRIP Act) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-179">Australië Privacy Act Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-179">Australia Privacy Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-180">(EU) Algemene verordening gegevensbescherming (AVG) verbeterd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-180">(EU) General Data Protection Regulation (GDPR) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-181">Persoonlijke gegevens (PII)-gegevens van Japan verbeterd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-181">Japan Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-182">Japan Protection of Personal Information Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-182">Japan Protection of Personal Information Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-183">U.S. Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA) Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-183">U.S. Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-184">U.S. Health Insurance Act (HIPAA) Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-184">U.S. Health Insurance Act (HIPAA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-185">U.S. Patriot Act Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-185">U.S. Patriot Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-186">U.S. Persoonlijk identificeerbare gegevens (PII) Gegevens verbeterd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-186">U.S. Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ce3e-187">Amerikaanse wetten voor meldingsmelding door staatsinbreuk verbeterd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-187">U.S. State Breach Notification Laws Enhanced</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-188">**Afzonderlijke typen gevoelige informatie:** Door zelf specifieke typen gevoelige informatie te kiezen, zoals socialezekerheidsnummers of rijbewijsgegevens, kunt u uw eigen groep of groepen gegevens aanpassen om op te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-188">**Individual sensitive info types**: By choosing specific sensitive information types yourself, like Social Security numbers or driver’s license information, you can customize your own group or groups of data of to look out for.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-189">Met deze wizard kunt u kiezen uit de volledige lijst met typen gevoelige informatie binnen privacybeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-189">This wizard allows you to select from the complete list of sensitive information types within privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-190">Elk informatietype heeft zijn eigen eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-190">Each information type has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-191">Gebruik de infoknop naast een van deze opties voor meer informatie en notities over aanbevolen instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-191">Use the info button beside any of them for details and notes about recommended settings.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-192">Als u meer dan één groep maakt, kunt u met de wizard Booleaanse operatoren toepassen om deze te relateren en de volgorde van de bewerkingen te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-192">If you create more than one group, the wizard lets you apply Boolean operators to relate them and define their order of operations.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-193">Als u vooraf ingesteld classificatiegroepen gebruikt, kunt u niet ook afzonderlijke typen selecteren of uw eigen groepen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-193">If you use pre-set classification groups, you cannot also select individual types or create your own groups.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-194">Kies voor de meest flexibele informatietypen afzonderlijke gevoelige informatietypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-194">For the most flexibility, choose individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-195">Als u de meest voorkomende standaarden wilt gebruiken, kiest u een van de classificatiegroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-195">To utilize the most common standards, choose from the classification groups.</span></span>

#### <a name="test-your-policy"></a><span data-ttu-id="7ce3e-196">Uw beleid testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-196">Test your policy</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-197">Als u een nieuw beleid wilt beoordelen voordat u het volledig activeert, stelt u uw beleid in op testmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-197">If you would like to assess a new policy before fully activating it, set your policy to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-198">Met de testmodus kunt u zoeken naar overeenkomsten van de afgelopen 30 dagen, het gedrag van het beleid meten en de gegenereerde typen waarschuwingen controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-198">Test mode enables you to look for matches from the last 30 days, gauge the policy’s behavior, and review the types of alerts generated.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-199">We raden u aan om testbeleid ten minste vijf dagen uit te voeren om representatieve resultaten te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-199">We recommend running test policies for at least five days to get representative results.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-200">U hebt de optie tijdens de testfase om de instellingen van het beleid te bewerken en aan te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-200">You have the option during the test phase to edit and adjust the policy’s settings.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-201">Nadat u inzicht hebt verkregen bij het uitvoeren van de test, kunt u doorgaan met het in- en uit te zetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-201">After you have gained insights from running the test, you can proceed to turn on the policy.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-202">Terwijl een beleid wordt uitgevoerd in de testmodus, worden er geen e-mailberichten met gebruikersmeldingen bezorgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-202">While a policy is running in test mode, no user notification mails will be delivered.</span></span>

#### <a name="set-user-email-notifications"></a><span data-ttu-id="7ce3e-203">E-mailmeldingen voor gebruikers instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-203">Set user email notifications</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-204">Bij e-mailmeldingen ontvangen gebruikers directe meldingen over beleidswedstrijden en belangrijke taken die moeten worden voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-204">With email notifications, users receive direct notifications about policy matches and important tasks to complete.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-205">De geadresseerden ontvangen e-mail digests waarin gegevens worden samengevat die moeten worden bekeken en mogelijke acties, zoals het privé maken van documenten, het bewaren van documenten in het bestand, het rapporteren van onwaar-positieve overeenkomsten en het toevoegen van notities voor toekomstige verwijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-205">The recipients will receive email digests that summarize data to be reviewed and possible actions, such as making documents private, keeping them on file, reporting any false-positive matches, and adding notes for future reference.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-206">Deze e-mailberichten bevatten ook koppelingen voor trainingsontvangers over het omgaan met deze zaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-206">These emails also include links for training recipients on how to handle these cases.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-207">Het verstrekken van deze koppelingen is vereist bij het in eerste instantie instellen van meldingen en dient te wijzen op uw eigen interne documentatie over processen en best practices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-207">Providing these links is required when initially setting up notifications and should point to your own internal documentation on processes and best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-208">Meldingen kunnen worden ingeschakeld voor afzonderlijke beleidsregels tijdens het maken van aangepaste beleidsregels of bij het bewerken van beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-208">Notifications can be enabled for individual policies during custom policy creation or when editing any policy.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-209">Gebruik de sectie Resultaten om te definiëren wat er gebeurt wanneer een beleidsmatch wordt gedetecteerd, inclusief de optie om deze meldingen in te stellen en in te stellen hoe vaak u wilt dat deze samenvattingen worden bezorgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-209">Use the Outcomes section to define what happens when a policy match is detected, including the option to enable these notifications, and set how often you want these digests to be delivered.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-210">De mogelijkheid voor e-mailmeldingen wordt beheerd op een globaal niveau binnen Instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-210">Email notification capability is controlled at a global level within Settings.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-211">Deze functie is standaard ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-211">It is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-212">Als u deze instelling uit schakelen, worden alle e-mailberichten gestopt, zelfs als specifieke meldingen zijn geconfigureerd op een afzonderlijk beleidsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-212">Turning this setting off will stop all emails even if specific notifications have been configured at an individual policy level.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-213">Zie Instellingen configureren onder [Aan de slag met privacybeheer voor meer informatie.](privacy-management-setup.md#configure-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-213">For more information, see Configure settings under [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md#configure-settings).</span></span>

## <a name="view-policy-details"></a><span data-ttu-id="7ce3e-214">Beleidsdetails weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-214">View policy details</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-215">Nadat uw beleid is gemaakt, selecteert u het op de **hoofdpagina** Beleid om het volledige overzicht te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-215">After your policy has been created, select it on the main **Policies** page to see its full overview.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-216">De pagina met beleidsdetails biedt inzicht in uw gegevens, stelt u in staat inhoud over specifieke beleidswedstrijden te bekijken en u te adviseren over de volgende stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-216">The policy details page will provide insights into your data, enable you to view content about specific policy matches, and advise you on next steps.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-217">Als uw beleid wordt uitgevoerd in de testmodus, kunt u op deze pagina ook uw beleid inschakelen wanneer het testen is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-217">If your policy is running in test mode, this page is also where you can turn on your policy when testing is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-218">Nadat uw beleid actief is, kunt u de pagina met beleidsdetails blijven bekijken om doorlopend inzicht te krijgen in probleemgebieden, ernst en trends van waarschuwingen en corrigerende acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-218">After your policy is active, you can continue to review its policy details page to see ongoing insights on problem areas, alert severity and trends, and corrective actions taken.</span></span>

## <a name="resolve-policy-alerts-and-issues"></a><span data-ttu-id="7ce3e-219">Beleidswaarschuwingen en -problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-219">Resolve policy alerts and issues</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-220">Nadat uw beleid is geactiveerd, houdt privacybeheer u op de hoogte van belangrijke ontdekkingen door u te waarschuwen voor beleidswedstrijden, de ernst ervan te sorteren en u in staat te stellen actie te ondernemen door problemen te maken en op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-220">Once your policies have been activated, privacy management will keep you apprised of important discoveries by alerting you to policy matches, grading their severity, and enabling you to take action by creating and resolving issues.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-221">De pagina Overzicht van privacybeheer biedt een overzicht van deze bevindingen met dynamische updates over belangrijke aandachtspunten, zoals het beleid met de meeste overeenkomsten en uw momenteel actieve beleidswaarschuwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-221">Privacy management’s Overview page provides a view into these findings with dynamic updates about key areas of concern, such as the policies with the most matches and your currently active policy alerts.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-222">U hebt ook toegang tot details over uw waarschuwingen en problemen via de hoofdpagina Beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-222">You can also access details about your alerts and issues via the main Policies page.</span></span>

### <a name="alerts"></a><span data-ttu-id="7ce3e-223">Waarschuwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-223">Alerts</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-224">Als u uw actieve waarschuwingen wilt evalueren en wilt opgeven welke problemen moeten worden nagevolgd, gaat u naar **de pagina Waarschuwingen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-224">To evaluate your active alerts and specify which issues require follow-up, access your **Alerts** page.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-225">Het bevat een filterbare lijst met waarschuwingen die worden gegenereerd door uw beleid, die u afzonderlijk kunt controleren om te bepalen onder welke omstandigheden ze zijn geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-225">It provides a filterable list of alerts generated by your policies, which you can individually review to determine the circumstances under which they were triggered.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-226">Als u een waarschuwing selecteert, wordt een flyover-deelvenster geopend met aanvullende details, zoals het beleidstype, het aantal overeenkomende items en de ernst die wordt beoordeeld op uw beleidsinstellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-226">Selecting any alert will open a flyover pane with additional details, such as the policy type, the number of matching items, and the severity as judged by your policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-227">Onder het **tabblad** Inhoud kunt u de bestanden bekijken die betrokken zijn bij deze waarschuwing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-227">Under the **Content** tab, you can review the files involved in this alert.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-228">Deze informatie kan extra inzicht geven in de specifieke gebeurtenis die de waarschuwing heeft geactiveerd, waar de bestanden zich bevinden en welke typen persoonlijke gegevens hierbij betrokken zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-228">This information can provide additional insights as to the specific event that triggered the alert, where the files reside, and what types of personal data are involved.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-229">Triggers voor waarschuwingen worden bepaald door de specifieke voorwaarden van elk beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-229">Triggers for alerts are determined by each policy’s specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-230">Er kan bijvoorbeeld een waarschuwing worden geactiveerd bij een beleid voor gegevensoverdracht als privacybeheer een overdracht detecteert tussen de opgegeven afdelingen of regio's van het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-230">For instance, an alert might be triggered on a data transfer policy if privacy management detects a transfer between the policy’s specified departments or regions.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-231">Nadat u een waarschuwing in de lijst hebt beoordeeld, kunt u de actie Probleem **maken** gebruiken om nader onderzoek en actie te vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-231">After assessing any alert in the list, you can use the **Create issue** action to prompt further investigation and action.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-232">U wordt gevraagd het probleem een naam te geven en relevante opmerkingen toe te voegen voor context.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-232">You will be asked to name the issue and add any relevant comments for context.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-233">U kunt hier ook waarschuwingen afwijzen als ze geen opvolging nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-233">You can also dismiss alerts here if they don’t require a follow-up.</span></span>

### <a name="issues"></a><span data-ttu-id="7ce3e-234">Problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-234">Issues</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-235">Zoals wordt beschreven in de sectie Waarschuwingen, worden er problemen gemaakt tijdens het beoordelen van waarschuwingen over beleidswedstrijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-235">As described in the Alerts section, issues are created while assessing alerts about policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-236">Ga naar de pagina Problemen om de aangegeven problemen op te volgen en op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-236">To follow up and resolve the indicated concerns, visit the Issues page.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-237">Hier kunt u afzonderlijke problemen bekijken, de aanstichtende voorwaarden onderzoeken, de gegevens controleren en de benodigde stappen ondernemen om de zaak te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-237">From here you can review individual issues, investigate the instigating conditions, review the data, and take the necessary steps to close the case.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-238">Op deze pagina vindt u een lijst met alle geopende problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-238">This page provides a list of all open issues.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-239">Problemen worden vermeld op naam en gesorteerd op ernst, om u te helpen prioriteit te geven aan zaken, zoals hoge, gemiddelde en lage categorieën, samen met niet-toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-239">Issues are listed by name and sorted by severity to help you prioritize cases, including high, medium, and low categories, along with unassigned.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-240">Selecteer een probleem in de lijst om de inhoud te bekijken en actie te ondernemen om dit op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-240">Select any issue in the list to review its content and take action to resolve it.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-241">U kunt tijdens de beoordeling niet-toegewezen problemen een ernstbeoordeling geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-241">You can give unassigned issues a severity rating during review.</span></span>

#### <a name="issue-overview"></a><span data-ttu-id="7ce3e-242">Overzicht van probleem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-242">Issue overview</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-243">Pagina's met probleemdetails helpen u bij het oplossen van de geïdentificeerde privacyrisico's en het correct afhandelen van de aangegeven bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-243">Issue details pages help guide you through the process of addressing the identified privacy risks and properly handling the indicated files.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-244">Op het **tabblad** Overzicht ziet u de huidige stap die u moet uitvoeren, met de status van het probleem en de volgende aanbevolen acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-244">On the **Overview** tab you can see the current step to take, indicating the status of the issue and the next recommended actions.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-245">U kunt ook essentiële informatie bekijken over de betrokken inhoud, het bijbehorende beleid, details over de waarschuwing en de tijdlijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-245">You can also review essential information about the content involved, the associated policy, details about the alert, and the timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-246">De volgende tabbladen bevatten meer informatie over de bijbehorende waarschuwingen en inhoud, samen met eventuele notities van anderen in uw team die aan het probleem werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-246">Subsequent tabs provide further details about the associated alerts and content, along with any notes from others on your team who are working on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-247">U kunt de lijst met actieve medewerkers beheren via **het tabblad Collaborateurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-247">You can manage the list of active contributors via the **Collaborators** tab.</span></span>

#### <a name="share-the-issue"></a><span data-ttu-id="7ce3e-248">Het probleem delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-248">Share the issue</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-249">Als u personen toevoegt als collaborateurs, kunt u het probleem delen met extra leden van uw bedrijf via een beveiligd Microsoft Teams-kanaal, bedrijfs-e-mail of door een koppeling rechtstreeks te delen naar de pagina van het probleem in privacybeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-249">Adding people as collaborators allows you to share the issue with additional members of your enterprise via a secure Microsoft Teams channel, company email, or by sharing a link directly to the issue’s page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-250">Deze opties zijn beschikbaar onder de **knop** Delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-250">These options are available under the **Share** button.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-251">Wanneer u via Teams deelt, wordt u gevraagd uit de beschikbare teams in uw organisatie te selecteren, het specifieke kanaal te selecteren en een bericht over het probleem achter te laten, dat wordt gedeeld met het opgegeven kanaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-251">When sharing via Teams, you will be asked to select from the available teams in your organization, select the specific channel, and leave a message about the issue, which will be shared with the specified channel.</span></span>

#### <a name="review-content-and-remediate"></a><span data-ttu-id="7ce3e-252">Inhoud bekijken en herstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-252">Review content and remediate</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-253">Als u de inhoud wilt bekijken die aan een probleem is gekoppeld, kiest u de actie Inhoud **controleren** als u daarom wordt gevraagd of het tabblad Inhoud opent. Selecteer een bestand in de lijst om het volledig weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-253">To review the content associated with an issue, choose the **Review content** action if prompted or open the Content tab. Select any file in the list to view it in full.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-254">Hier ziet u details over het bestand, alle activiteiten die zijn opgenomen en de herstelgeschiedenis ervan, als er eerdere stappen zijn ondernomen om dit bestand te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-254">Here you can see details about the file, any activities on record, and its remediation history, if previous steps have been taken to manage this file.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-255">Gebruik de **knop Herstel om** uw eigen beslissingen te nemen voor het verwerken van gegevens voor deze inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-255">Use the **Remediate** button to make your own data handling decisions for this content.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-256">Als u de knop selecteert, kunt u kiezen uit een of meer herstelacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-256">Selecting the button allows you to choose from one or more remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-257">Opties zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-257">Options include:</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-258">**Alle beleidsregels**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-258">**All policies**</span></span>

- <span data-ttu-id="7ce3e-259">**Melding:** Informeer de eigenaar van de inhoud over het gedetecteerde probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-259">**Notify**: Notify the content owner about the detected issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-260">**Bewaarlabel toepassen:** Voeg een label toe over het bewaren van gegevens voor dit item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-260">**Apply retention label**: Add a label about data retention for this item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ce3e-261">**Gevoeligheidslabel toepassen:** Voeg een label toe over de gevoeligheid van de gegevens van dit item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-261">**Apply sensitivity label**: Add a label about the sensitivity of this item’s data.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ce3e-262">**Markeren als geen overeenkomst:** identificeer een zoekresultaat als een onwaar positief om het inhoudsitem uit overweging te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-262">**Mark as not a match**: Identify a search result as a false positive to remove the content item from consideration.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-263">**Gegevensminimation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-263">**Data minimization**</span></span>

- <span data-ttu-id="7ce3e-264">**Prullenbak/verwijderen:** Gebruik deze optie voor een zachte verwijdering van de gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-264">**Recycle/delete**: Use this option for a soft deletion of the data.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-265">Inhoud wordt verplaatst naar de map met verwijderde items of de prullenbak (Exchange, SharePoint, OneDrive) of verwijderd met een optie om te herstellen (Teams berichten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-265">Content is moved into the deleted items folder or recycling bin (Exchange, SharePoint, OneDrive), or deleted with an option to recover (Teams messages).</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-266">Verwijdering kan binnen een bepaalde periode worden teruggedraaid, afhankelijk van de instellingen van de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-266">Deletion can be reversed within a set period of time, depending on the settings of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-267">**Gegevens overbelichting en gegevensoverdracht**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-267">**Data overexposure and data transfer**</span></span>

- <span data-ttu-id="7ce3e-268">**Delen verwijderen:** stop met het delen van een koppeling naar dit inhoudsitem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-268">**Unshare**: Stop sharing a link to this content item.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-269">Bij elke optie wordt u gevraagd opmerkingen en eventuele andere benodigde ondersteunende informatie voor de eigenaar van de inhoud achter te laten voordat u uw keuze bevestigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-269">Each option will prompt you to leave comments and any other necessary supporting information for the content owner before you confirm your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-270">Nadat alle herstelstappen zijn ondernomen en het probleem kan worden gesloten, gebruikt u de knop Oplossen en voegt u uw laatste opmerkingen toe voordat u het probleem indient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-270">Once all remediation steps have been taken and the issue is ready to close, use the Resolve button and add your final comments before submitting it.</span></span>

## <a name="delete-a-policy"></a><span data-ttu-id="7ce3e-271">Een beleid verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-271">Delete a policy</span></span>

<span data-ttu-id="7ce3e-272">Als u een bestaand privacybeleid wilt verwijderen, vindt u het in de lijst op de pagina Beleid, selecteert u het actiemenu (verticale beletsellijnen) en kiest u de actie Beleid verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-272">If you need to remove an existing privacy management policy, find it in the list on the Policies page, select the action menu (vertical ellipses), and choose the Delete policy action.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-273">U wordt gevraagd uw keuze te bevestigen voordat het verwijderen definitief is en het beleid definitief wordt verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-273">You will be asked to confirm your choice before the deletion is final and the policy is permanently removed.</span></span> <span data-ttu-id="7ce3e-274">Het verwijderen van een beleid heeft geen invloed op bestanden die eerder door het beleid zijn geëvalueerd en problemen en waarschuwingen die door het beleid worden gegenereerd, blijven bestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce3e-274">Deleting a policy will not affect any files previously evaluated by the policy, and issues and alerts generated by the policy will remain.</span></span>
