---
title: Verzoeken om onderwerprechten beheren in Microsoft-privacybeheer (preview)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Met de oplossing voor het aanvragen van onderwerprechten in Microsoft privacybeheer kunt u persoonlijke gegevens vinden en samenwerken aan het bekijken van inhoud en het maken van rapporten.
ms.openlocfilehash: b1f92aa7b5e6f8117d8e3a4af758f13d6c91fe99
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378494"
---
# <a name="manage-subject-rights-requests-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="e9748-103">Verzoeken om onderwerprechten beheren in privacybeheer (voorbeeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-103">Manage subject rights requests in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-104">In dit artikel leert u hoe u de oplossing voor het aanvragen van onderwerprechten kunt gebruiken om persoonlijke gegevens **in** uw omgeving te vinden, samen te werken aan **reviews,** rapporten te maken en belangrijke taken **te** automatiseren. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-104">In this article: learn about how to use the subject rights request solution to **find personal data** in your environment, **collaborate on reviews**, create **reports**, and **automate** key tasks.</span></span>

## <a name="purpose-of-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="e9748-105">Doel van verzoeken om rechten van onderwerp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-105">Purpose of subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-106">Privacybeheer biedt krachtige mogelijkheden voor aanvragen voor onderwerprechten om u te helpen bij het verwerken van verzoeken van personen die hun persoonlijke gegevens binnen uw organisatie willen beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-106">Privacy management provides powerful subject rights requests capabilities to help you handle requests from people seeking to manage their personal data within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-107">Deze aanvragen worden soms ook wel DSR's (Data Subject Requests), data subject access requests (DSAR's) of consumer rights requests genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-107">These requests are sometimes also referred to as data subject requests (DSRs), data subject access requests (DSARs), or consumer rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-108">Privacybeheer stelt het personeel dat verantwoordelijk is voor het voldoen aan verzoeken om onderwerprechten, in staat om gemakkelijk gegevensonderwerpen te identificeren en hun persoonlijke gegevens te vinden tussen de gegevens van uw organisatie in Exchange, SharePoint, OneDrive en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-108">Privacy management empowers personnel responsible for fulfilling subject rights requests to easily identify data subjects and find their personal information among your organization’s data in Exchange, SharePoint, OneDrive, and Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-109">Privacybeheer is uniek in staat om u te helpen prioriteit te geven aan items die moeten worden beoordeeld binnen de gegevens die u voor deze aanvragen verzamelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-109">Privacy management is uniquely capable in helping you prioritize items to review within the data you collect for these requests.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-110">De oplossing is op de hoogte van gevoeligheidslabels voor Microsoft Information Protection, die inhoud aangeven die mogelijk vertrouwelijk is en die mogelijk een speciale beoordeling vereist, en items met deze labels markeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-110">The solution is aware of Microsoft Information Protection sensitivity labels, which indicate content that is potentially confidential and may necessitate special review, and flags items with these labels.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-111">Zie Meer informatie over gevoeligheidslabels voor meer informatie over [gevoeligheidslabels.](sensitivity-labels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-111">For more information about sensitivity labels, see [Learn about sensitivity labels](sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9748-112">Daarnaast kan privacybeheer items met de gegevens van meerdere personen detecteren en markeren, waarbij u mogelijk inhoud moet redacteren voordat u deze aan de gegevenspersoon levert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-112">In addition, privacy management can detect and flag items containing the data of multiple people, where you may need to redact content prior to supplying it to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-113">Nadat gegevens zijn verzameld en geëvalueerd, kunt u de meest relevante items selecteren die u wilt opnemen in uw rapporten en exporten en veilig samenwerken met andere teamleden om de aanvragen naar voltooiing te verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-113">Once data has been collected and evaluated, you can select the most relevant items to include in your reports and exports, and securely collaborate with other team members to move the requests toward completion.</span></span>

## <a name="get-started-with-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="e9748-114">Aan de slag met aanvragen voor onderwerprechten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-114">Get started with subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-115">Privacybeheer biedt een centrale hub voor uw privacybeheerders voor het verwerken van verzoeken om rechten van het onderwerp die uw organisatie heeft ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-115">Privacy management provides a central hub for your privacy administrators to handle subject rights requests that your organization has received.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-116">Als u wilt beginnen met het afhandelen van een nieuwe aanvraagaanvraag of om te werken aan een aanvraag die wordt uitgevoerd, gaat u naar de pagina Met rechten van **onderwerp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-116">To begin handling a new request case or to work on a request in progress, visit the main **Subject rights requests** page.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-117">Het biedt een visueel overzicht van de zaken die uw team heeft gemaakt binnen privacybeheer, hun status (actief, gesloten of achterstallig) en de aanvraagtypen en een filterbare lijst met alle aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-117">It provides a visual overview of the cases that your team has created within privacy management, their status (active, closed, or overdue), and the request types, and a filterable list of all requests.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-118">Op deze pagina kunt u ook een nieuwe aanvraag openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-118">This page is also where you can go to open a new request.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-119">Als u details over openstaande zaken wilt bekijken, selecteert u een aanvraag in de lijst en kiest u **Ga naar details aanvragen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-119">To view details about open cases, select any request in the list and choose **Go to request details**.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-120">Zie Aanvragen controleren [en actie ondernemen voor meer informatie.](#review-and-take-action-on-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-120">For more information, see [Review and take action on requests](#review-and-take-action-on-requests).</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-121">Zie Een aanvraag maken om een nieuwe [aanvraag te openen.](#create-a-request)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-121">To open a new request, see [Create a request](#create-a-request).</span></span>

## <a name="create-a-request"></a><span data-ttu-id="e9748-122">Een aanvraag maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-122">Create a request</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-123">Beheerders van onderwerprechtenbeheer kunnen de wizard privacybeheer gebruiken om aanvragen te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-123">Subject rights management administrators can use privacy management’s wizard to create requests.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-124">Deze wizard begeleidt u bij het proces van het vinden van persoonlijke gegevens over een betrokkene en het voldoen aan hun verzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-124">This wizard will guide you through the process of finding personal data about a data subject and fulfilling their request.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-125">De vier belangrijkste stappen zijn de volgende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-125">The four main steps include the following.</span></span>

### <a name="identify-the-data-subject"></a><span data-ttu-id="e9748-126">De gegevenspersoon identificeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-126">Identify the data subject</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-127">Geef de naam op van het onderwerp dat de aanvraag heeft gedaan en geef hun relatie met uw bedrijf op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-127">Provide the name of the subject who made the request and specify their relationship to your company.</span></span>

### <a name="select-the-request-type"></a><span data-ttu-id="e9748-128">Het aanvraagtype selecteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-128">Select the request type</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-129">Kies een aanvraagtype op basis van wat de gegevens van de gegevens moeten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-129">Choose a request type based on what the data subject wants you to do with their data.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-130">Als de aanvraag betrekking heeft op een specifieke privacyregel voor gegevens, kunt u deze ook selecteren in een opgegeven lijst om meer context toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-130">If their request relates to a specific data privacy regulation, you can also select it from a provided list to add more context.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-131">Als u een deadline (vereist) instelt, kunt u eenvoudig sorteren voor het benaderen of achterstallige aanvragen en deze tijdig oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-131">Setting a deadline (required) will make it easy to sort for approaching or overdue requests and resolve them in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-132">Aanvraagtypen zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-132">Request types include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9748-133">**Access:** Geeft een overzicht van de persoonlijke gegevens van de gegevens van de persoon die uw organisatie in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-133">**Access**: Provides a summary of the data subject’s personal information held by your organization in Microsoft 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-134">**Exporteren:** Geeft een overzicht en een export van de persoonlijke gegevens van de betrokkene, zoals verzameld en geannoteerd tijdens de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-134">**Export**: Provides a summary and an export of the data subject’s personal information, as collected and annotated during review.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-135">**Lijst met tags voor opvolging:** genereert een overzicht van bestanden waarvoor mogelijk extra actie nodig is buiten privacybeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-135">**Tagged list for follow up**: Generates a summary of files that may require additional action outside of privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-136">Een voorbeeldscenario kan zijn als u het verwijderen van de persoonlijke gegevens van de gegevenspersoon moet vergemakkelijken per verzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-136">One example scenario may be if you need to facilitate deletion of the data subject's personal information per their request.</span></span>

### <a name="confirm-the-request-name"></a><span data-ttu-id="e9748-137">De naam van de aanvraag bevestigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-137">Confirm the request name</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-138">Met deze stap kunt u de naam van dit verzoek bevestigen en een optionele beschrijving voor verwijzing toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-138">This step allows you to confirm the name of this request and add an optional description for reference.</span></span>

### <a name="review-and-finish"></a><span data-ttu-id="e9748-139">Controleren en voltooien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-139">Review and finish</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-140">Een overzicht van wat u hebt ingevoerd tijdens de vorige stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-140">A summary of what you’ve entered during the previous steps.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-141">Elk veld kan worden bewerkt voordat u Aanvraag **maken selecteert.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-141">Any field can be edited before you select **Create request**.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-142">Op dit niveau kunnen sommige eigenschappen worden bewerkt nadat de aanvraag is gemaakt, waaronder de deadline, de naam van de aanvraag en de beschrijving, maar belangrijke eigenschappen, zoals de identiteit van het onderwerp, kunnen niet worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-142">At this level, some properties can be edited after the request has been created, including the deadline, request name, and description, but key properties like the identity of the subject cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-143">Als u een bestaande aanvraag wilt bewerken, vindt u deze in uw lijst met aanvragen op de pagina Aanvragen voor onderwerprechten en gebruikt u de **actie Aanvraagdetails** bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-143">To edit an existing request, find it in your list of requests on the Subject rights requests page and use the **Edit request details** action.</span></span>

## <a name="review-and-take-action-on-requests"></a><span data-ttu-id="e9748-144">Aanvragen controleren en actie ondernemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-144">Review and take action on requests</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-145">Wanneer een aanvraag is geopend, gaat privacybeheer in uw Microsoft 365 gegevens zoeken naar gegevens over uw onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-145">Once a request has been opened, privacy management will begin searching your Microsoft 365 data to find data about your subject.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-146">Als u de eerste resultaten wilt zien, selecteert u die aanvraag in de lijst en kiest **u Ga naar details aanvragen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-146">To see the initial results, select that request in the list and choose **Go to request details**.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-147">Hier vindt u meer informatie over de eigenschappen van de aanvraag, de zoekresultaten en de status van de aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-147">Here you can learn more about the request’s properties, the search findings, and the request’s status.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-148">Deze pagina wordt ook uw hub om samen te werken en samen te werken aan het beheren van de gevonden bestanden, het maken van rapporten en exporten en het voltooien van de aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-148">This page will also become your hub to work and collaborate on managing the files found, creating reports and exports, and completing the request.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-149">Tegels op deze pagina zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-149">Tiles on this page include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9748-150">**Details:** De belangrijkste details van de aanvraag, inclusief de deadline en de aanvraagdatum, de beschrijving ervan en de bijbehorende privacyregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-150">**Details**: The core details about the request, including its deadline and request date, its description, and the related privacy regulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-151">**Voortgang:** een tijdlijn met voltooide stappen en alle taken die nog moeten worden voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-151">**Progress**: A timeline indicating completed steps and any tasks yet to be finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-152">**Overzicht van gegevensschatting:** een overzicht van de gegevens die zijn geëvalueerd in uw zoekopdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-152">**Data estimate summary**: An overview of the data evaluated in your search.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-153">Zie Zoekquery's weergeven en bewerken voor meer informatie over deze informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-153">To learn more about this information, see View and edit search queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-154">**Prioriteitsitems** die u wilt controleren: Indien van toepassing, worden hier informatie over belangrijke items die door privacybeheer voor u zijn gedetecteerd, inclusief vertrouwelijke informatie die al een Microsoft-gevoeligheidslabel heeft, of items met gegevens over meerdere personen waarvoor mogelijk een redaction vereist is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-154">**Priority items to review**: If applicable, this will show information about important items that privacy management has detected for you, including confidential information already bearing a Microsoft sensitivity label, or items with data about multiple individuals that may require redaction.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-155">Prioriteitsitems vindt u onder Gegevens die worden verzameld door te filteren op de kolom 'Prioriteitstypen'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-155">Priority items can be found under Data collected by filtering by the “Priority Types” column.</span></span>

### <a name="monitor-progress-and-complete-requests"></a><span data-ttu-id="e9748-156">Voortgang controleren en aanvragen voltooien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-156">Monitor progress and complete requests</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-157">Aanvragen voor onderwerprechten worden in meerdere stadia uitgevoerd op weg naar voltooiing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-157">Subject rights requests go through multiple stages on the way to completion.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-158">Sommige stadia worden automatisch uitgevoerd terwijl het privacybeheer de gegevensevaluatie doet, terwijl andere stappen worden uitgevoerd wanneer beheerders en inzenders vragen om onderwerprechten essentiële stappen uit te voeren, zoals het controleren, selecteren en redacteren van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-158">Some stages automatically progress as privacy management does its data evaluation, and others advance when subject rights requests administrators and contributors complete essential steps like reviewing, selecting, and redacting files.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-159">Aangezien aanvragen mogelijk in de tijd of door meerdere medewerkers moeten worden gewerkt, worden de status van een aanvraag voortdurend bijgewerkt en worden de volgende stappen begeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-159">Since requests may need to be worked on over time or by multiple contributors, privacy management gives continual updates on a request’s status and guidance on the next  steps to take.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-160">Deze updates kunnen worden weergegeven op de overzichtspagina van de aanvraag voor onderwerprechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-160">These updates can be viewed on the subject rights request’s overview page.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-161">De voortgangsfasen bevatten de volgende stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-161">The progress stages include the following.</span></span>

#### <a name="data-estimate"></a><span data-ttu-id="e9748-162">Gegevensschatting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-162">Data estimate</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-163">De gegevensschatting is de eerste fase van de gegevensevaluatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-163">The data estimate is the initial stage of data evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-164">Nadat een aanvraag is gemaakt, wordt in privacybeheer aangegeven hoeveel items in de gegevens van uw organisatie potentiële overeenkomsten met uw gegevenspersoon bevatten en wordt aangegeven waar deze items zich in de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-164">After a request is created, privacy management identifies how many items in your organization’s data include potential matches to your data subject and makes note of where these items are in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-165">Wanneer de gegevensschatting is uitgevoerd, kunt u een voorbeeld van de resultaten bekijken en de details van de oorspronkelijke zoekquery bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-165">Once the data estimate is done, you can preview the results and review the details of your original search query.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-166">Als u de zoekquery wilt bewerken, bekijkt u de instructies onder [Zoekquery's weergeven en bewerken.](#view-and-edit-search-queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-166">If you wish to edit your search query, see the instructions under [View and edit search queries](#view-and-edit-search-queries).</span></span> <span data-ttu-id="e9748-167">Als de eerste resultaten er goed uitzien, kunt u doorgaan met het **ophalen van gegevens.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-167">If your initial results look satisfactory, you can proceed to **retrieve data**.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9748-168">Er kunnen maximaal 10.000 afzonderlijke items worden opgehaald uit elke zoekopdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-168">Up to 10,000 individual items can be retrieved from any search.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-169">Bestanden die zijn gekoppeld aan een overeenkomend item (bijvoorbeeld bestandsbijlagen in een e-mail) kunnen meetellen voor uw totaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-169">Files associated with a matching item (for example, file attachments on an email) may count toward your total.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-170">Als uw zoekopdracht de drempel voor het aantal bestanden overschrijdt, kunt u de zoekactie aanpassen om het bereik te verfijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-170">If your search exceeds the file count threshold, try revising your search to refine its scope.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-171">Zie de [sectie Zoekquery's weergeven en bewerken](#view-and-edit-search-queries) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-171">See the [View and edit search queries](#view-and-edit-search-queries) section for more information.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-172">U kunt de zoekquery niet meer bewerken nadat u de fase Gegevens ophalen hebt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-172">You will not be able to edit your search query once you initiate the retrieve data stage.</span></span>

#### <a name="retrieve-data"></a><span data-ttu-id="e9748-173">Gegevens ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-173">Retrieve data</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-174">In deze fase wordt aangegeven dat privacybeheer bezig is met het ophalen van uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-174">This stage indicates that privacy management is in the process of retrieving your data.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-175">Wanneer de gegevens zijn voltooid, worden de gegevens **automatisch opnieuw beoordeeld.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-175">Once it is complete, it will automatically advance to **review data**.</span></span>

#### <a name="review-data"></a><span data-ttu-id="e9748-176">Gegevens controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-176">Review data</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-177">In dit stadium moeten uw inzenders de resultaten bekijken onder het tabblad Verzamelde gegevens. Essentiële stappen zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-177">At this stage, your contributors should review the findings under the Data collected tab. Essential steps include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9748-178">Kies of u de geïdentificeerde items wilt opnemen in uw samenvattingen en/of exporteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-178">Choose whether to include the identified items in your summaries and/or exports.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-179">Als een gerapporteerde overeenkomst niet vereist is in het exporteren of rapport, selecteert u de optie 'Uitsluiten'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-179">If a reported match is not required in the export or report, select the option to "Exclude."</span></span> <span data-ttu-id="e9748-180">Als de inhoud onwaar positief lijkt te zijn, kunt u 'Geen overeenkomst' kiezen om het bestand uit uw definitieve rapporten uit te sluiten en het item te markeren als iets dat niet door de aanvraag had moeten worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-180">If the content appears to be a false positive, you can choose "Not a match" to both exclude the file from your final reports and flag the item as something that should not have been picked up by the request.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-181">Als u de status van een item wilt instellen, gebruikt u het actiemenu (verticale beletsels) naast de naam en selecteert u de gewenste keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-181">To set an item's status, use the action menu (vertical ellipses) beside its name and select your desired choice.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-182">Als u daarom wordt gevraagd, voegt u een notitie toe voor interne verwijzing om uw beslissing uit te leggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-182">If prompted, add a note for internal reference to explain your decision.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-183">Notities zijn vereist bij het uitsluiten van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-183">Notes are required when excluding files.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-184">Gebruik de **optie Tags toepassen** om items te identificeren die aandacht nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-184">Use the **Apply tags** option to help you identify items that need attention.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-185">De beschikbare tags bevatten opties die door het systeem worden geleverd, bijvoorbeeld het labelen van een item voor opvolging, en kunnen aangepaste tags bevatten zoals gedefinieerd onder Instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-185">The available tags include options provided by the system, for instance tagging an item for follow-up, and may include custom tags as defined under Settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-186">Gebruik **Aantekeningen om** inline mark-ups of redactions te maken op een geselecteerd bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-186">Use **Annotate** to create inline mark-ups or redactions on a selected file.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-187">Als u bijvoorbeeld een bestand wilt opnemen voor een persoon die ook de  persoonlijke gegevens van anderen bevat, kunt u Gebiedsredaction gebruiken (onder de knop Tekenen op de opdrachtbalk) om alle informatie weg te nemen die niet betrekking heeft op de persoon die de aanvraag heeft gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-187">For example, if you need to include a file for an individual that also contains the personal information of others, you can use **Area redaction** (under the Drawing button in the command bar) to black out all information that does not pertain to the person who made the request.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-188">Wanneer de bewerkingen zijn voltooid, selecteert u Opnemen om het opnieuw bewerkte bestand aan de aanvraag toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-188">When your edits are complete, select Include to add the redacted file to the request.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-189">Houd er rekening mee dat met aantekeningen een kopie van het bestand wordt gemaakt, zodat er niets in het oorspronkelijke bestand wordt gewijzigd en op de oorspronkelijke locatie blijft staan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-189">Note that annotation creates a copy of the file, so that nothing in the original file is altered and will remain in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-190">De kopie wordt opgeslagen in uw Azure-blob en blijft gedurende de opgegeven bewaarperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-190">The copy is stored in your Azure blob and will remain for the duration of your stated data retention period.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-191">Zie Gegevensretentie hieronder voor [meer](#data-retention) informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-191">For more information, see [Data retention](#data-retention) below.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-192">Als u notities voor een item wilt bekijken, selecteert u dit en gaat u naar het tabblad Bestandsnotities. U kunt ook de optie Bestandsnota toevoegen gebruiken om een nieuwe opmerking te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-192">To review notes on an item, select it and go to the File Notes tab. You can also use the Add file note option to create a new comment.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-193">Als u notities wilt bekijken of toevoegen op een algeheel hoofdcaseniveau, gaat u naar het hoofdtabblad Notities hierboven en gebruikt **u hoofdnotities toevoegen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-193">To review or add notes at an overall case level, go to the main Notes tab above and use **Add case note**.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-194">Deze notities zijn zichtbaar voor gebruikers die aan de aanvraag werken, maar worden niet opgenomen in het uiteindelijke rapport of anderszins gedeeld met de betrokkene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-194">These notes will be visible to users working on the request, but will not be included in the final report or otherwise shared with the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-195">Wanneer alle items zijn beoordeeld en de  statussen zijn ingesteld, selecteert u Volledige revisie om een flyover-deelvenster te openen waarin u een overzicht van de gegevens kunt bekijken en relevante notities kunt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-195">When all items have been reviewed and their statuses set, select **Complete review** to open a flyover pane where you can review a summary of the data and add any relevant notes.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-196">Deze notities zijn voor interne registratie en worden niet gedeeld met de gegevenspersoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-196">These notes are for internal record keeping and aren’t shared with the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-197">Selecteer nogmaals Revisie voltooien om naar de volgende fase te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-197">Select Complete review again to move on to the next stage.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-198">Samenvattingen van uw beslissingen worden later weergegeven onder het tabblad Rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-198">Summaries of your decisions will be provided later under the Reports tab.</span></span>

#### <a name="generate-reports"></a><span data-ttu-id="e9748-199">Rapporten genereren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-199">Generate reports</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-200">In deze fase wordt aangegeven dat uw rapporten worden gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-200">This stage indicates that your reports are being generated.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-201">Als u klaar is, vindt u deze onder het **tabblad** Rapporten. Uw voltooide bestanden hier kunnen worden geëxporteerd voor bezorging naar de persoon die de aanvraag heeft gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-201">When complete, these can be found under the **Reports** tab. Your finished files here can be exported for delivery to the data subject who made the request.</span></span>

#### <a name="close-the-request"></a><span data-ttu-id="e9748-202">De aanvraag sluiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-202">Close the request</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-203">Wanneer u de benodigde acties hebt uitgevoerd om uw aanvraag voor onderwerprechten op te lossen, kiest u **De aanvraag sluiten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-203">When you have performed the necessary actions to resolve your subject rights request, choose **Close the request**.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-204">Hiermee wordt het uiteindelijke rapport gemaakt, dat wordt versleuteld en beschikbaar wordt gemaakt op **het tabblad** Rapporten. Dit kan even duren, afhankelijk van het aantal bestanden in de aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-204">This creates the final report, which will be encrypted and made available in the **Reports** tab. This might take a while depending on the number of files in the request.</span></span>

### <a name="view-and-edit-search-queries"></a><span data-ttu-id="e9748-205">Zoekquery's weergeven en bewerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-205">View and edit search queries</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-206">Als u gedetailleerde informatie wilt zien over het zoeken naar gegevens achter een aanvraag voor onderwerprechten, selecteert u **Zoekquerydetails weergeven** op de overzichtskaart voor gegevensschatting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-206">To see detailed information about the data search behind a subject rights request, select **View search query details** from the data estimate summary card.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-207">Hiermee wordt een deelvenster geopend waarin de query wordt samengevat en meer informatie wordt weergegeven over wat er is gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-207">This opens a pane summarizing the query and showing further details about what was found.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-208">U hebt hier de optie Zoekresultaten **bekijken** om te zien welk type inhoud voor deze query wordt geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-208">You will have the option here to **Preview search results** to see what type of content will be returned for this query.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-209">Als u de eigenschappen van deze zoekopdracht wilt wijzigen en u nog niet bent begonnen met de fase Gegevens ophalen, kunt u de optie Zoekquery **bewerken** gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-209">If you determine that you would like to change the properties of this search, and you have not begun the Retrieve Data phase, you can use the **Edit search query** option.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-210">Deze wizard biedt de mogelijkheid om eigenschappen te wijzigen of toe te voegen voor identificatie van gegevensonderwerpen, uw zoekfilters en -voorwaarden en de locaties waar u gegevens kunt zoeken (waaronder Exchange, SharePoint, OneDrive en/of Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-210">This wizard offers the ability to change or add properties for data subject identification, your search filters and conditions, and the locations in which to look for data (including Exchange, SharePoint, OneDrive, and/or Teams).</span></span> <span data-ttu-id="e9748-211">Gebruik deze opties om het gewenste specificiteitsniveau te bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-211">Use these options to reach your desired level of specificity.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-212">U kunt de definitieve versie van de nieuwe query bekijken voordat u op **Opslaan gaat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-212">You can review the final version of your new query before hitting **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-213">Wanneer u klaar bent met het bewerken van de zoekquery, wordt er een nieuwe zoekopdracht uitgevoerd om de vorige zoekresultaten te vervangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-213">When you finish editing your search query, a new search will run to replace your previous search results.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-214">Hiermee wordt uw status in de sectie Voortgang opnieuw ingesteld op de eerste stap, **Gegevensschatting.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-214">This resets your status in the Progress section to the first step, **Data estimate**.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-215">Het kan maximaal 60 minuten duren voordat de nieuwe zoekopdracht is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-215">The new search may take up to 60 minutes to complete.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-216">Wanneer dit is gebeurd, ziet u bijgewerkte resultaten op de pagina met details van de aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-216">Once it’s done, you’ll see updated results on the request’s details page.</span></span>

### <a name="data-retention"></a><span data-ttu-id="e9748-217">Gegevensretentie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-217">Data retention</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-218">Rapporten die worden gegenereerd via dit hulpprogramma en de bijbehorende gegevens, zoals bestanden met aantekeningen die zijn opgeslagen in Azure, worden voor een bepaalde tijd opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-218">Reports generated through this tool and the associated data, such as annotated files saved in Azure, are stored for a specified length of time.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-219">Deze duur wordt gedefinieerd op globaal niveau tot  **Instellingen** in de sectie Gegevensretentieperioden, waarmee u kunt kiezen tussen 30 en 90 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-219">This duration is defined at a global level through **Settings** in the **Data retention periods** section, which allow you to choose between 30 and 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-220">Zie Aan de slag [met privacybeheer voor meer informatie.](privacy-management-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-220">To learn more, see [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md).</span></span>

## <a name="collaborate-on-requests-with-teams"></a><span data-ttu-id="e9748-221">Samenwerken aan aanvragen met Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-221">Collaborate on requests with Teams</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-222">Privacybeheer ondersteunt samenwerking via Microsoft Teams zodat uw groep kan samenwerken aan verzoeken om onderwerprechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-222">Privacy management supports collaboration through Microsoft Teams to allow your group to work together on subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-223">Wanneer u een nieuwe aanvraag maakt, wordt Teams kanaal automatisch gemaakt en gekoppeld aan uw aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-223">When you create a new request, a Teams channel is automatically created and associated to your request by default.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-224">Hier kunt u de aanvraag bespreken en op een veilige manier input en bijdragen delen terwijl de aanvraag wordt voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-224">Here you can discuss the request and safely share input and contributions as it moves toward completion.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-225">Als u wilt deelnemen aan het gesprek, opent u uw aanvraag en gebruikt u de **optie Chatten met medewerkers.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-225">To join the conversation, open your request and use the **Chat with collaborators** option.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-226">Hiermee opent u Microsoft Teams en wordt u geplaatst in het kanaal Algemeen voor de teamsite van uw aanvraag voor onderwerprechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-226">This will open Microsoft Teams and place you within the General channel for your subject rights request's Team site.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-227">Als u de lijst met actieve medewerkers wilt bekijken die uw teamsite kunnen bekijken en hieraan kunnen bijdragen, opent u in uw aanvraag voor onderwerprechten het tabblad **Collaborateurs.** Als u extra gebruikers wilt toevoegen om samen te werken aan deze aanvraag, selecteert u de optie Een samenwerker toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-227">To review the list of active collaborators that can view and contribute to your Team site, within your subject rights request open the **Collaborators** tab. To add additional users to collaborate on this request, select the option to Add a collaborator.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-228">Als u het standaardgedrag van het genereren van Teams-sites bij het maken van een aanvraag voor onderwerprechten wilt wijzigen, selecteert u het **Instellingen-tandwiel** in de rechterbovenhoek van de pagina aanvraag voor onderwerprechten en **selecteert** u Teams samenwerking om de instelling te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-228">To change the default behavior of generating Teams sites when creating a subject rights request, select the **Settings** gear in the upper right corner of the subject rights request page and select **Teams collaboration** to modify the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-229">U kunt ook  de optie Delen rechtsboven in een aanvraag voor onderwerprechten gebruiken om personen via Teams of e-mail door te sturen of om de koppeling naar de pagina te kopiëren in privacybeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-229">You can also use the **Share** option in the upper right within a subject rights request to loop people in via Teams or email, or to copy the link to the page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-230">Met delen via Teams kunt u een bestaande Teams-site selecteren die beschikbaar is voor uw account en een specifiek kanaal op die site selecteren waar de koppeling naar deze zaak wordt geplaatst, samen met elk bericht dat u oplevert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-230">Sharing via Teams will allow you to select an existing Teams site available to your account, and select a specific channel within that site where it will post the link to this case along with any message you supply.</span></span>

## <a name="automate-subject-rights-request-tasks"></a><span data-ttu-id="e9748-231">Taken voor het aanvragen van onderwerprechten automatiseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-231">Automate subject rights request tasks</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-232">Microsoft Power Automate is een werkstroomservice die acties in verschillende toepassingen en services automatiseert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-232">Microsoft Power Automate is a workflow service that automates actions across applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-233">Wanneer u Power Automate voor privacybeheer inschakelen, kunt u belangrijke taken voor zaken en gebruikers automatiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-233">When you enable Power Automate flows for privacy management, you can automate important tasks for cases and users.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-234">Ga naar de documentatiesite Power Automate voor meer informatie over [Power Automate.](/power-automate/getting-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-234">To learn more about Power Automate, visit their [documentation site](/power-automate/getting-started).</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-235">Klanten met Microsoft 365 die privacybeheer bevatten, hebben geen andere Power Automate nodig om de aanbevolen privacybeheersjablonen Power Automate gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-235">Customers with Microsoft 365 subscriptions that include privacy management do not need another Power Automate licenses to use the recommended privacy management Power Automate templates.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-236">Deze sjablonen kunnen worden aangepast om uw organisatie te ondersteunen en de belangrijkste scenario's voor privacybeheer te bespreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-236">These templates can be customized to support your organization and cover core privacy management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-237">Als u premium Power Automate-functies in deze sjablonen wilt gebruiken, maakt u een aangepaste sjabloon met de Microsoft 365-complianceconnector of gebruikt u Power Automate-sjablonen voor andere compliancegebieden in Microsoft 365, hebt u mogelijk meer Power Automate-licenties nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-237">If you choose to use premium Power Automate features in these templates, create a custom template using the Microsoft 365 compliance connector, or use Power Automate templates for other compliance areas in Microsoft 365, you may need more Power Automate licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-238">De volgende Power Automate sjablonen zijn opgenomen in privacybeheer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-238">The following Power Automate templates are included in privacy management:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9748-239">**Record maken voor privacybeheercase in ServiceNow:** Deze sjabloon is voor organisaties die hun ServiceNow-oplossing willen gebruiken om aanvragen voor onderwerprechten bij te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-239">**Create record for privacy management case in ServiceNow**: This template is for organizations that want to use their ServiceNow solution to track subject rights request cases.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-240">U wordt gevraagd om de details van uw ServiceNow-exemplaar in te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-240">You will be asked to enter your ServiceNow instance details.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-241">Zodra ze zijn verbonden met uw exemplaar, kunnen beheerders van aanvragen voor onderwerprechten een record voor de zaak maken in ServiceNow en kunnen ze aanpassen wat de sjabloon indien nodig in geselecteerde velden zal in vullen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-241">Once connected to your instance, subject rights requests administrators will be able to create a record for the case in ServiceNow and can customize what the template will populate into selected fields if needed.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-242">Zie de verwijzingspagina [ServiceNow Connector](/connectors/service-now/)voor meer informatie over de verbindingslijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-242">For more information on the connector, see the [ServiceNow Connector reference page](/connectors/service-now/).</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-243">**Een agendaherinnering** maken: deze sjabloon is voor het instellen van einddatumherinneringen in uw Outlook voor aanvragen voor onderwerprechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-243">**Create a calendar reminder**: This template is for setting due date reminders in your Outlook calendar for subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-244">Het hulpprogramma vult bepaalde details voor u op uit de eigenschappen van de aanvraag, zoals de naam van de aanvraag en de einddatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-244">The tool will populate certain details for you from the properties of the request, such as the name of the request and its due date.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-245">U kunt beschrijvende details toevoegen, geadresseerden opgeven en andere geavanceerde instellingen aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-245">You can add descriptive details, specify recipients, and adjust other advanced settings.</span></span>

### <a name="create-a-new-power-automate-flow-from-a-template"></a><span data-ttu-id="e9748-246">Een nieuwe stroom Power Automate een sjabloon maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-246">Create a new Power Automate flow from a template</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-247">Open eerst het aanvraag voor onderwerprechten waar u mee wilt **werken,** selecteer Automatiseren **en** selecteer vervolgens Manage Power Automate flows .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-247">To begin, open the subject rights request you want to work with, select **Automate**, and then select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-248">Hiermee opent u het deelvenster Flows flyout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-248">This opens the Flows flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-249">Gebruik de optie Nieuw en kies de sjabloon die u wilt gebruiken in de beschikbare opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-249">Use the New option and choose the template you want to use from the available options.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-250">Volg hier de aanwijzingen om de installatie te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-250">From here, follow the prompts to complete setup.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-251">Nadat u een exemplaar van de sjabloon hebt opgeslagen, moet u het uitvoeren vanaf de detailpagina van de aanvraag voor onderwerprechten, zodat het stroom-exemplaar de juiste context en id heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-251">After you save an instance of the template, you must execute it from the subject rights request’s detail page so that the flow instance has the right context and ID.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-252">Open de aanvraag, ga terug naar **het** menu Automatiseren, selecteer de sjabloon en selecteer **Stroom uitvoeren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-252">Open the request, return to the **Automate** menu, select the template, and select **Run flow**.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-253">U kunt uw eerdere activiteiten zien door Activiteit stroom uitvoeren **bekijken te selecteren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-253">You can see your past activities by selecting **See flow run activity**.</span></span>

### <a name="share-a-power-automate-flow"></a><span data-ttu-id="e9748-254">Een stroom Power Automate delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-254">Share a Power Automate flow</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-255">Door een stroom Power Automate delen, kunt u een andere eigenaar toevoegen en toestaan dat ze de stroom kunnen bewerken, bijwerken en verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-255">By sharing a Power Automate flow, you can add another owner and allow them to edit, update, and delete the flow.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-256">Alle eigenaren hebben ook toegang tot de run history en kunnen andere eigenaren toevoegen of verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-256">All owners can also access the run history and add or remove other owners.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-257">Als u een stroom wilt delen, opent u het aanvraag voor onderwerprechten met wie u wilt werken, selecteert u Automatiseren **en** selecteert u vervolgens **Manage Power Automate flows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-257">To share a flow, open the subject rights request you want to work with, select **Automate**, and then select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-258">In dit deelvenster kunt u een bestaande stroom selecteren en vervolgens de optie Delen gebruiken om een gebruiker of een groep toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-258">From this pane you can select an existing flow, then use the Share option to add a user or a group.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-259">In dit deelvenster kunt u ook de ingesloten verbindingen beheren met services die worden gebruikt in de Power Automate stroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-259">This pane also gives you the option to manage the embedded connections to services being used in the Power Automate flow.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-260">Het wijzigen van deze instellingen kan van invloed zijn op uw vermogen om de stroom uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-260">Changing these settings may affect your ability to execute the flow.</span></span>

### <a name="edit-or-delete-power-automate-flow"></a><span data-ttu-id="e9748-261">Stroom bewerken of Power Automate verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-261">Edit or delete Power Automate flow</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-262">Als u de details van een Power Automate wilt aanpassen, opent u het aanvraag voor onderwerprechten, selecteert u Automatiseren **en** selecteert u **Power Automate beheren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-262">To adjust details of a Power Automate flow, open the subject rights request, select **Automate**, and select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-263">In dit deelvenster kunt u een bestaande stroom selecteren om details weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-263">From this pane, you can select an existing flow to view details.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-264">Gebruik Bewerken in een sectie om de eigenschappen te wijzigen en vervolgens op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-264">Use Edit in any section to change the properties, then save.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-265">Als u de stroom volledig wilt verwijderen, gebruikt u de **optie** Verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-265">To remove the flow entirely, use the **Delete** option.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-266">Hiermee wordt de stroom voor alle eigenaren verwijderd en voor alle gebruikers verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-266">It will remove the flow for all owners and uninstall it for all users.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-267">Eerdere stroom exemplaren blijven worden uitgevoerd om gegevensverlies te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-267">Previous flow instances will continue to run to avoid data loss.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-268">U kunt uw keuze bevestigen voordat de verwijdering definitief is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-268">You can confirm your choice before the deletion is final.</span></span>

## <a name="data-matching"></a><span data-ttu-id="e9748-269">Gegevensmatching</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-269">Data matching</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-270">Met gegevensmatching kunnen organisaties de oplossing voor privacybeheer inschakelen om gegevensonderwerpen te identificeren op basis van exacte opgegeven gegevenswaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-270">With data matching, organizations can enable the privacy management solution to identify data subjects based on exact supplied data values.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-271">Dit kan helpen om de nauwkeurigheid van het vinden van inhoud van gegevensonderwerpen te vergroten, zowel voor uw interne personeel als voor externe gebruikers met wie u samenwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-271">This can help increase the accuracy of locating data subject content both for your internal personnel and for external users you interact with.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-272">Het vereenvoudigt ook de noodzaak om velden handmatig aan te leveren tijdens het maken van een aanvraag voor onderwerprechten en biedt context binnen aanvragen voor onderwerprechten en voor de tegel Overzicht waarin uw items worden weergegeven met de meeste inhoud van het onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-272">It also simplifies the need to supply fields manually during subject rights request creation, and provides context within subject rights requests and for the Overview tile that showcases your items with the most data subject content.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-273">Zie Uw gegevens zoeken en visualiseren voor [meer informatie over deze weergave.](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-273">To learn more about that view, see [Find and visualize your data](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content).</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-274">Als u de functie voor gegevensmatching wilt gebruiken, moet u lid zijn van de rollengroep Privacybeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-274">To use the data matching feature, you will need to be a member of the Privacy Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-275">Selecteer het tandwielpictogram instellingen in de rechterbovenhoek van de pagina met hoofdonderwerprechtenaanvragen en selecteer **Gegevens koppelen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-275">Select the settings gear icon from the upper right of the main subject rights requests page and select **Data matching**.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-276">Hier moet u het schema voor persoonlijke gegevens definiëren en een upload van persoonlijke gegevens verstrekken, zoals hieronder wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-276">From here, you will need to define the personal data schema and provide a personal data upload as shown below.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-277">U kunt items toevoegen en u kunt items verwijderen die u toevoegt via de gebruikersinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-277">Note that you can add items, and you can delete items you add via the UI.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-278">U kunt een item op dit moment echter niet wijzigen vanuit de gebruikersinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-278">However, you cannot modify an item in place from the UI at this time.</span></span>

### <a name="prepare-for-data-import"></a><span data-ttu-id="e9748-279">Voorbereiden op gegevens importeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-279">Prepare for data import</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-280">Voordat u het schema definieert of gegevens uploadt, moet u de bron van de gegevens van uw onderwerp identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-280">Before defining the schema or uploading data, you will need to identify the source of your data subject information.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-281">De vereiste bestandsindeling is .csv, die kan worden gelezen door een toepassing zoals Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-281">The required file format is .csv, which can be read by an application such as Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-282">Structureer deze export zodat de kolomkoppen in de eerste rij worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-282">Structure this export so that your column headers appear in the first row.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-283">Deze kopteksten moeten de namen van de kenmerken voor uw schema met persoonlijke gegevens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-283">These headers should include the names of the attributes for your personal data schema.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-284">Controleer de opmaak van de gegevens in elk veld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-284">Check the format of the data in each field.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-285">Als een van de gegevens komma's bevat, omringt u deze waarden met dubbele aanhalingstekens om ervoor te zorgen dat deze niet in afzonderlijke velden worden geparseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-285">If any of the data contains commas, surround these values with double quotes to ensure it will not be parsed into separate fields.</span></span>

### <a name="define-the-personal-data-schema"></a><span data-ttu-id="e9748-286">Het schema voor persoonlijke gegevens definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-286">Define the personal data schema</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-287">In het schema voor persoonlijke gegevens worden de kenmerken voor uw gegevensonderwerpen beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-287">The personal data schema will describe the attributes for your data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-288">Upload schema op het eerste tabblad van het gebied met instellingen voor gegevensmatching.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-288">Upload this schema on the first tab of the data matching settings area.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-289">De vereiste bestanden bevatten een **XML-bestand met een schema** voor persoonlijke gegevens en een **XML-bestand met een regelpakket.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-289">The required files include a **personal data schema** XML file and a **rule package** XML file.</span></span>

#### <a name="personal-data-schema-xml"></a><span data-ttu-id="e9748-290">SCHEMA XML voor persoonlijke gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-290">Personal data schema XML</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-291">Het schemabestand met persoonlijke gegevens is een XML-bestand dat bepaalt welke kolomnamen worden verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-291">The personal data schema file is an XML file that will define what column names are expected.</span></span>

- <span data-ttu-id="e9748-292">Noem dit schemabestand *pdm.xml.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-292">Name this schema file *pdm.xml*.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-293">Definieer elke kolomnaam met de tag Veldnaam, zoals te zien in het onderstaande voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-293">Define each column name using the Field Name tag as seen in the example below.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-294">Gebruik doorzoekbaar = 'waar' voor velden die u wilt doorzoeken, tot maximaal vijf velden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-294">Use searchable = “true” for fields you want to be searchable, up to a maximum of five fields.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-295">Ten minste één van uw veldnamen moet doorzoekbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-295">At least one of your field names must be searchable.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-296">Voorbeeld syntaxis: `\<Field name="" searchable=""/>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-296">Sample syntax: `\<Field name="" searchable=""/>`.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-297">Het schema voor persoonlijke gegevens heeft een sectie met gegevensstore-tags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-297">The personal data schema has a DataStore tag section.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-298">Vier verplichte velden moeten worden toegesneden op uw veldnamen: primaryKeyField, upnField, firstNameField, lastNameField.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-298">Four mandatory fields must be mapped to your field names: primaryKeyField, upnField, firstNameField, lastNameField.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-299">In het volgende XML-bestand wordt bijvoorbeeld een voorbeeldschema gedefinieerd, met vijf velden die als doorzoekbaar zijn opgegeven: PatientID, MRN, SSN, Telefoon en DOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-299">As an example, the following XML file defines a sample schema, with five fields specified as searchable: PatientID, MRN, SSN, Phone, and DOB.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-300">De primaireKeyField is in kaart gebracht aan PatientID, upnField is in kaart gebracht aan MRN, firstNameField is in kaart gebracht aan FirstName en lastNameField is in kaart gebracht aan LastName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-300">The primaryKeyField is mapped to PatientID, upnField is mapped to MRN, firstNameField is mapped to FirstName, and lastNameField is mapped to LastName.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-301">U kunt ons voorbeeld kopiëren, wijzigen en gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-301">You can copy, modify, and use our example.</span></span>

 ```xml
<PdmSchema xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
      <DataStore name="Patientrecords" description="Schema for patient records" version="1" primaryKeyField="PatientID" upnField="MRN" firstNameField="FirstName" lastNameField="LastName">
            <Field name="PatientID" searchable="true"/>
            <Field name="MRN" searchable="true" />
            <Field name="FirstName" />
            <Field name="LastName" />
            <Field name="SSN" searchable="true" />
            <Field name="Phone" searchable="true" />
            <Field name="DOB" searchable="true" />
            <Field name="Gender" />
            <Field name="Address" />
      </DataStore>
</PdmSchema>
 ```

#### <a name="rule-package-xml"></a><span data-ttu-id="e9748-302">XML-regelpakket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-302">Rule package XML</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-303">Wanneer u uw regelpakket in stelt, moet u het schemabestand met persoonlijke gegevens dat u hierboven hebt gemaakt, correct pdm.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-303">When you set up your rule package, make sure to correctly reference your personal data schema file created above: pdm.xml.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-304">In het volgende voorbeeldregelpakket XML moeten de volgende velden worden aangepast om het gevoelige type gegevens te maken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-304">In the following sample rule package XML, the following fields need to be customized to create your data match sensitive type:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9748-305">**RulePack-id**  &  **PrivacyMatch-id:** Gebruik Nieuwe-GUID om een GUID te genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-305">**RulePack id** & **PrivacyMatch id**: Use New-GUID to generate a GUID.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-306">**Gegevensstore:** in dit veld wordt aangegeven welke gegevens overeenkomen met het opzoekgegevensopslag dat moet worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-306">**Datastore**: This field specifies the personal data match lookup data store to be used.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-307">Geef de gedefinieerde DataStore-naam op van een geconfigureerd schema voor persoonlijke gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-307">Provide the defined DataStore name of a configured personal data schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-308">**idMatch:** dit veld wijst naar het primaire element voor de overeenkomst met persoonlijke gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-308">**idMatch**: This field points to the primary element for the personal data match.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e9748-309">**Overeenkomsten:** hiermee geeft u het veld op dat moet worden gebruikt voor exacte opzoekactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-309">**Matches**: Specifies the field to be used in exact lookup.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-310">Geef een doorzoekbare veldnaam op uit het schema voor persoonlijke gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-310">Provide a searchable field name from the personal data schema.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e9748-311">**Classificatie:** dit veld geeft de gevoelige type overeenkomst aan die ervoor zorgt dat persoonlijke gegevens overeenkomen met opzoekactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-311">**Classification**: This field specifies the sensitive type match that triggers personal data match lookup.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-312">U kunt de naam of GUID van een bestaand ingebouwde of aangepaste gevoelige informatietype geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-312">You can provide the Name or GUID of an existing built-in or custom sensitive information type.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-313">Als u een aangepast type gevoelige informatie gebruikt als het classificatieelement in persoonlijke gegevens, gebruikt u geen aangepast type gevoelige informatie dat een groot percentage van de inhoud (zoals 'elk getal' of 'een vijfletterig woord' zal bevatten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-313">In order to avoid causing performance issues, if you use a custom sensitive information type as the Classification element in personal data match,  do not use a custom sensitive information type that will match a large percentage of content (such as "any number" or "any five-letter word").</span></span> <span data-ttu-id="e9748-314">We raden u aan ondersteunende trefwoorden toe te voegen of opmaak op te geven in de definitie van het aangepaste classificatiegevoelige informatietype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-314">We recommend adding supporting keywords or including formatting in the definition of the custom classification sensitive information type.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-315">**Overeenkomst:** dit veld wijst naar extra bewijs dat is gevonden in de nabijheid van idMatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-315">**Match**: This field points to additional evidence found in proximity of idMatch.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e9748-316">**Overeenkomsten:** Geef een veldnaam op in het schema voor persoonlijke gegevens voor DataStore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-316">**Matches**: Provide any field name in the personal data schema for DataStore.</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-317">**Resource:** In deze sectie worden de naam en beschrijving opgegeven voor het gevoelige type in meerdere locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-317">**Resource**: This section specifies the name and description for sensitive type in multiple locales.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e9748-318">**idRef:** GUID leveren voor ExactMatch-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-318">**idRef**: Provide GUID for ExactMatch ID.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e9748-319">**Naam & beschrijvingen:** naar wens aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-319">**Name & descriptions**: customize as required.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-320">In ons voorbeeld van het xml-regelpakket hieronder verwijzen we naar het pdm.xml voorbeeldbestand uit de vorige stap waarin het schema XML voor persoonlijke gegevens wordt gemaakt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-320">In our rule package XML example below, we are referencing the pdm.xml example file from the previous step that creates the personal data schema XML:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9748-321">**Datastore:** De naam dataStore verwijst naar het schemabestand dat we eerder hebben gemaakt: dataStore = "PatientRecords".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-321">**Datastore**: The dataStore name references the schema file we created earlier: dataStore = "PatientRecords".</span></span>
- <span data-ttu-id="e9748-322">**idMatch:** De idMatch-waarde verwijst naar een doorzoekbaar veld dat wordt weergegeven in het pdm.xml-bestand dat we eerder hebben gemaakt: idMatch matches = "SSN".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-322">**idMatch**: The idMatch value references a searchable field that is listed in the pdm.xml file we created earlier: idMatch matches = "SSN".</span></span>
  - <span data-ttu-id="e9748-323">**Classificatie:** De classificatiewaarde verwijst naar een bestaand of aangepast type gevoelige informatie: classificatie = "U.S. Social Security Number (SSN)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-323">**Classification**: The classification value references an existing or custom sensitive information type: classification = "U.S. Social Security Number (SSN)".</span></span> <span data-ttu-id="e9748-324">(In dit geval gebruiken we het bestaande type gevoelige informatie van het Amerikaanse sociale-zekerheidsnummer.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-324">(In this case, we use the existing sensitive information type of U.S. Social Security Number.)</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-325">Maak een regelpakket in XML-indeling (met Unicode-codering), zoals in de volgende voorbeeldcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-325">Create a rule package in XML format (with Unicode encoding), like in the following example code.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-326">U kunt dit voorbeeld kopiëren, wijzigen en gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-326">You can copy, modify, and use this example.</span></span>

 ```xml
<RulePackage xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
  <RulePack id="fd098e03-1796-41a5-8ab6-198c93c62b21">
    <Version build="0" major="2" minor="0" revision="0" />
    <Publisher id="eb553734-8306-44b4-9ad5-c388ad970528" />
    <Details defaultLangCode="en-us">
      <LocalizedDetails langcode="en-us">
        <PublisherName>IP DLP</PublisherName>
        <Name>Health Care PDM Rulepack</Name>
        <Description>This rule package contains the Personal Data Match sensitive type for health care sensitive types.</Description>
      </LocalizedDetails>
    </Details>
  </RulePack>
  <Rules>
    <PrivacyMatch id = "E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381" patternsProximity = "300" dataStore ="PatientRecords" recommendedConfidence = "65" >
      <Pattern confidenceLevel="65">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
      </Pattern>
      <Pattern confidenceLevel="75">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
        <Any minMatches ="3" maxMatches ="6">
          <match matches="PatientID" />
          <match matches="MRN"/>
          <match matches="FirstName"/>
          <match matches="LastName"/>
          <match matches="Phone"/>
          <match matches="DOB"/>
        </Any>
      </Pattern>
    </PrivacyMatch>
    <LocalizedStrings>
      <Resource idRef="E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381">
        <Name default="true" langcode="en-us">Patient SSN Exact Match.</Name>
        <Description default="true" langcode="en-us">PDM Sensitive type for detecting Patient SSN.</Description>
      </Resource>
    </LocalizedStrings>
  </Rules>
</RulePackage>
 ```

### <a name="upload-personal-data"></a><span data-ttu-id="e9748-327">Upload persoonlijke gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-327">Upload personal data</span></span>
<span data-ttu-id="e9748-328">Nadat u het schema voor persoonlijke  gegevens hebt gedefinieerd, kunt u het uploaden van persoonlijke gegevens uitvoeren op het tweede tabblad van de pagina Met gegevens overeenkomende instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-328">After defining the personal data schema, you can perform the **personal data upload** on the second tab of the data matching settings page.</span></span> <span data-ttu-id="e9748-329">Wanneer u **Toevoegen selecteert,** kiest u het persoonlijke schema dat u in de eerste stap hebt gedefinieerd en uploadt u het bestand met de persoonlijke gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-329">When you select **Add**, choose the personal schema that you defined in the first step, then upload the file containing the personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="e9748-330">U kunt deze persoonlijke gegevens uploaden door een lokaal bestand te kiezen of door een SAS-URL te leveren aan een bestaande Microsoft Azure Storage locatie met uw persoonlijke gegevensbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-330">You can upload this personal data by choosing a local file, or by supplying an SAS URL to an existing Microsoft Azure Storage location containing your personal data file.</span></span>
<span data-ttu-id="e9748-331">Als u een bestand hebt voorbereid als de eerste stap in dit proces die voldoet aan het schema dat is gemaakt, kunt u dat bestand gebruiken voor het uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9748-331">If you prepared a file as the first step in this process that conforms to the schema created, you can use that file for the upload.</span></span>
