---
title: Microsoft Privacy management (preview)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Privacy management biedt oplossingen voor het evalueren van persoonlijke gegevens die uw organisatie op Microsoft 365 en helpt u bij het identificeren en corrigeren van privacyrisico's.
ms.openlocfilehash: 4f98a5c867b232e3eca298a163fe4b6b4855f7a9
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378493"
---
# <a name="microsoft-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="058d7-103">Microsoft-privacybeheer (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-103">Microsoft privacy management (preview)</span></span>

## <a name="what-is-privacy-management"></a><span data-ttu-id="058d7-104">Wat is privacybeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-104">What is privacy management</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-105">Naarmate de cloudgegevens van uw bedrijf groter en complexer worden, moet u ook de persoonlijke gegevens in uw omgeving begrijpen en beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-105">As your company’s cloud data grows in size and complexity, so does your need to understand and safeguard the personal data held in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-106">Privacybeheer in Microsoft 365 stelt uw werknemers in staat om slimme beslissingen te nemen over het verwerken van gegevens en kritieke privacyrisico's aan te pakken door efficiënte manieren te bieden om persoonlijke gegevens te vinden en te beheren, privacybewerkingen te automatiseren en verzoeken om onderwerprechten te voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-106">Privacy management in Microsoft 365 empowers your employees to make smart data handling decisions and address critical privacy risks by providing efficient ways to find and manage personal data, automate privacy operations, and fulfill subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-107">Met deze oplossingen kunt u een privacybestendige werkplek bouwen en problemen op grote schaal oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-107">These solutions will enable you to build a privacy resilient workplace and handle issues at scale.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="058d7-108">Deze services zijn momenteel in preview en zijn onderworpen aan de voorwaarden in de [Voorwaarden voor onlineservices.](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-108">These services are currently in preview and subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products).</span></span>

## <a name="privacy-management-solutions"></a><span data-ttu-id="058d7-109">Oplossingen voor privacybeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-109">Privacy management solutions</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-110">In het huidige gegevenslandschap moeten organisaties investeren in het beheren en beveiligen van de persoonlijke gegevens die ze opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-110">In today's data landscape, organizations must invest in managing and protecting the personal data they store.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-111">Privacyregels over de hele wereld hebben standaarden vastgesteld die moeten worden navolgen en de rechten van personen om hun eigen persoonlijke gegevens te controleren, en best practices voor bedrijven worden voortdurend ontwikkeld om informatie over hun werknemers en klanten veilig te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-111">Privacy regulations around the world have established standards to follow and the rights of individuals to control their own personal information, and best practices for businesses are continually evolving to keep information about their employees and customers safe.</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-112">Microsoft 365 privacybeheer biedt oplossingen waarmee u het volgende kunt doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-112">Microsoft 365 privacy management provides solutions that enable you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="058d7-113">**Persoonlijke gegevens** zoeken en visualiseren: Het beveiligen van gegevens begint met een grondige kennis van wat uw organisatie opslaat, waar deze zich in de services die u gebruikt, en de voorwaarden waaronder deze op de lange termijn worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-113">**Find and visualize personal data**: Protecting data starts with having a thorough understanding of what your organization is storing, where it lives across the services you use, and the conditions under which it's managed in the long term.</span></span>
- <span data-ttu-id="058d7-114">**Privacyrisico's** beheren: Gebruik privacybeheer om uw gegevens te evalueren voor belangrijke risicoscenario's en gebruik ingebouwde hulpmiddelen om waarschuwingen in te stellen en problemen op te lossen, zoals onbedoelde oversharing, blootstelling of onnodige opslag van persoonlijke gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-114">**Manage privacy risks**: Use privacy management to evaluate your data for key risk scenarios, and use built-in tools to set alerts and remediate issues like unintended oversharing, exposure, or unnecessary storage of personal information.</span></span>
- <span data-ttu-id="058d7-115">**Efficiënt voldoen aan** verzoeken om persoonlijke gegevens: Wanneer personen vragen om de persoonlijke gegevens die u over hen opgeslagen, gebruikt u de oplossing voor privacybeheer om gegevens te verzamelen, de bevindingen te bekijken en rapporten te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-115">**Efficiently fulfill personal data requests**: When individuals request to manage the personal data that you store about them, use the privacy management solution to collect data, review the findings, and produce reports.</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-116">Privacybeheer biedt u hulpmiddelen waarmee u door deze situaties kunt navigeren, belangrijke taken kunt automatiseren en eenvoudig uw werkstromen voor gegevensafhandeling kunt beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-116">Privacy management gives you tools to help you navigate these situations, automate key tasks, and easily manage your data handling workflows.</span></span>

### <a name="understand-your-data"></a><span data-ttu-id="058d7-117">Uw gegevens begrijpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-117">Understand your data</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-118">Met privacybeheer kunt u inzicht krijgen in het volledige privacylandschap van uw Microsoft 365 organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-118">With privacy management, you can gain insights into your organization's entire Microsoft 365 privacy landscape.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-119">De oplossing evalueert uw gegevens voor persoonlijke gegevens, geeft u een duidelijk beeld van wat u opgeslagen en biedt mogelijkheden om belangrijke gebieden te onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-119">The solution will evaluate your data for personal information, give you a clear view into what you store, and offer opportunities to investigate areas of key interest.</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-120">Deze inzichten worden weergegeven in het **dashboard** Overzicht, dat dynamische updates biedt over uw gegevens en belangrijke trends, en het **gegevensprofiel,** waarmee u doorlopende analyses kunt verkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-120">These insights are presented across your **Overview** dashboard, which provides dynamic updates about your data and important trends, and the **data profile**, which allows you to explore ongoing analytics.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-121">De bevindingen en waarschuwingen hier kunnen uw volgende acties voor het beheren van gegevens informeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-121">The findings and alerts here can inform your next actions for managing data.</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-122">Zie Uw persoonlijke gegevens zoeken [en visualiseren voor meer informatie.](privacy-management-data-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-122">To learn more, see [Find and visualize your personal data](privacy-management-data-profile.md).</span></span>

### <a name="manage-risk-scenarios"></a><span data-ttu-id="058d7-123">Risicoscenario's beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-123">Manage risk scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-124">Complexe gegevensomgevingen kunnen potentieel riskante scenario's voor persoonlijke gegevens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-124">Complex data environments can present potentially risky scenarios for personal data.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-125">Privacybeheer biedt eenvoudige manieren om risico's op de volgende gebieden te detecteren en lopende processen vast te stellen voor het verwerken van deze scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-125">Privacy management provides easy ways to detect risks in the following areas and establish ongoing processes for handling these scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="058d7-126">**Overbelichte persoonsgegevens:** bedrijven kunnen verschillende soorten gegevens verzamelen die kunnen worden gebruikt om individuele klanten of werknemers te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-126">**Overexposed personal data**: Companies may collect various types of information that can be used to identify individual customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-127">Toegangsrechten voor deze gegevens moeten correct worden beheerd om de privacy te beschermen en ongepast gebruik te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-127">Access rights to this data must be properly managed to protect privacy and prevent inappropriate use.</span></span>
- <span data-ttu-id="058d7-128">**Gegevensoverdracht:** Het overdragen van persoonsgegevens tussen afdelingen in uw organisatie of over land- of landgrenzen kan het risico op blootstelling van gegevens vergroten of dat de privacywetgeving en -wetgeving niet meer worden nagekomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-128">**Data transfers**: Transferring personal data between departments in your organization or across country or regional borders may increase the risk of exposure of data, or of stepping out of accordance with privacy regulations and laws.</span></span>
- <span data-ttu-id="058d7-129">**Gegevensminimation:** Bedrijven kunnen overtollige gegevens verzamelen of langer bewaren dan nodig is, wat resulteert in de opslag van ongebruikte persoonlijke gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-129">**Data minimization**: Companies may collect excess information or keep it longer than necessary, resulting in storage of unused personal data.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-130">Deze gegevens moeten worden geminimaliseerd om privacyrisico's te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-130">This data should be minimized to help prevent privacy risks.</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-131">Privacybeheer biedt ingebouwde sjablonen voor het instellen van beleid voor gegevensafhandeling op deze gebieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-131">Privacy management provides built-in templates for setting up data-handling policies in these areas.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-132">Met dit beleid kunt u uw Microsoft 365 gegevens voortdurend evalueren, u waarschuwen voor mogelijke problemen en u helpen deze problemen op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-132">These policies can evaluate your Microsoft 365 data on an ongoing basis, alert you to potential issues, and help you remediate these issues.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-133">Hierdoor kunnen uw werknemers de aanbevolen privacyprocedures beter volgen en op de hoogte blijven van aanbevolen acties die u moet ondernemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-133">As a result, your employees can better follow best privacy practices and stay aware of recommended actions to take.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-134">De sjablonen kunnen worden gebruikt als opgegeven of aangepast aan de specifieke behoeften van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-134">The templates can either be used as provided or customized to meet your company’s specific needs.</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-135">Zie Beleid maken en beheren voor [meer informatie.](privacy-management-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-135">To learn more, see [Create and manage policies](privacy-management-policies.md).</span></span>

### <a name="manage-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="058d7-136">Aanvragen voor onderwerprechten beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-136">Manage subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-137">In overeenstemming met bepaalde privacyregels, bijvoorbeeld Algemene verordening gegevensbescherming (AVG) in de EU, kunnen personen verzoeken om de persoonlijke gegevens over zichzelf die bedrijven hebben verzameld, te controleren of te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-137">In accordance with certain privacy regulations, for example General Data Protection Regulation (GDPR) in the EU, individuals may make requests to review or manage the personal data about themselves that companies have collected.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-138">Voor bedrijven die grote hoeveelheden informatie opslaan, kan het vinden van de relevante gegevens lijken op een formidabele taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-138">For companies that store large amounts of information, finding the relevant data may seem like a formidable task.</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-139">Privacybeheer in Microsoft 365 kan u helpen bij het afhandelen van deze vragen via de oplossing voor het aanvragen van rechten voor onderwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-139">Privacy management in Microsoft 365 can help you handle these inquiries through the subject rights request solution.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-140">Het biedt automatiserings- en werkstroommogelijkheden om u te helpen zoeken naar onderwerpgegevens die u hebt opgeslagen in Microsoft 365, de resultaten te bekijken, de juiste bestanden te selecteren en rapporten te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-140">It provides automation and workflow capabilities for helping you search for subject data that you’ve stored in Microsoft 365, review the findings, select the appropriate files, and produce reports.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-141">Onderweg kunt u veilig samenwerken met andere experts in uw organisatie om de aanvraag af te ronden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-141">Along the way, you can securely collaborate with other experts in your organization to bring the request to completion.</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-142">Houd er rekening mee dat deze oplossing voor het aanvragen van onderwerprechten mogelijkheden biedt die verder gaan dan de oorspronkelijke DSR-oplossing (Data Subject Requests) in het compliancecentrum en dat er geen verbinding of delen van werkstromen is tussen de twee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-142">Note that this subject rights request solution provides capabilities beyond the original data subject requests (DSR) solution in the compliance center, and there is no connection or sharing of workflows between the two.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-143">De oudere DSR-pagina wordt op een later tijdstip ingetrokken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-143">The legacy DSR page will be retired at a later date.</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-144">Zie Aanvragen voor [onderwerprechten beheren voor meer informatie.](privacy-management-subject-rights-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-144">To learn more, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

## <a name="how-we-evaluate-your-data"></a><span data-ttu-id="058d7-145">Hoe we uw gegevens evalueren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-145">How we evaluate your data</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-146">Als u persoonlijke gegevens in uw Microsoft 365 wilt laten zien en mogelijkheden wilt bieden voor het beheren van die gegevens en het oplossen van problemen, evalueert privacybeheer gegevens binnen het volgende bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-146">To show personal information in your Microsoft 365 environment and provide capabilities for managing that data and remediating issues, privacy management evaluates data within the following scope.</span></span>

### <a name="what-privacy-management-evaluates"></a><span data-ttu-id="058d7-147">Wat privacybeheer evalueert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-147">What privacy management evaluates</span></span>

- <span data-ttu-id="058d7-148">Gevoelige informatie, die we persoonlijke gegevens noemen en die worden ondersteund door microsoft-gegevensclassificatie, bijvoorbeeld naam, adres of nummer van sociale zekerheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-148">Sensitive information, which we call personal data and is the data supported by Microsoft data classification, for example, name, address, or Social Security number</span></span>
- <span data-ttu-id="058d7-149">Persoonsgegevens van personen die verbonden zijn met uw organisatie, zoals klanten en werknemers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-149">Personal data of people connected to your organization, such as customers and employees</span></span>
- <span data-ttu-id="058d7-150">Activiteiten voor het verwerken van gegevens van werknemers die met persoonlijke gegevens werken, zoals bestandseigenaren en personeel voor bedrijfsactiviteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-150">Data handling activities of employees who work with personal data, such as file owners and business operations staff</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-151">Zie Meer informatie over gevoelige informatietypen Microsoft 365 gevoelige informatie definiëren voor meer informatie over hoe u gevoelige informatie [definieert.](sensitive-information-type-learn-about.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-151">For more information about how Microsoft 365 defines sensitive information, see [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span>

### <a name="where-privacy-management-identifies-personal-data"></a><span data-ttu-id="058d7-152">Waar privacybeheer persoonlijke gegevens identificeert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-152">Where privacy management identifies personal data</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-153">De oplossing voor privacybeheer voor Microsoft 365 evalueert gegevens en bestanden die door uw organisatie zijn opgeslagen in de cloudservice van Microsoft 365 om u te helpen bij het identificeren en beheren van privacyrisico's in die ruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-153">The privacy management solution for Microsoft 365 evaluates data and files stored by your organization in Microsoft 365’s cloud service to help you identify and manage privacy risks in that space.</span></span> <span data-ttu-id="058d7-154">Dit zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-154">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="058d7-155">Microsoft Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-155">Microsoft Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="058d7-156">Microsoft SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-156">Microsoft SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="058d7-157">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-157">Microsoft OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="058d7-158">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-158">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-159">Aangezien privacybeheer zich richt op gegevens die specifiek zijn voor uw organisatie, vallen eventuele persoonlijke accounts die uw werknemers of klanten hebben op deze services niet onder het bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-159">Since privacy management focuses on data specific to your organization, any personal accounts your employees or customers may have on these services will not be in scope.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="058d7-160">Aanvullende bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-160">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-161">Zie de volgende bronnen voor meer informatie over hoe Microsoft privacy benadert en uw gegevens beschermt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-161">For more information about how Microsoft approaches privacy and safeguards your data, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="058d7-162">Microsoft-privacyprincipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-162">Microsoft Privacy Principles</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/trust-center/privacy)
- [<span data-ttu-id="058d7-163">Privacyoverzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-163">Privacy overview</span></span>](/compliance/assurance/assurance-privacy)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="058d7-164">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="058d7-165">Zie Aan de slag met privacybeheer om [door te gaan.](privacy-management-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="058d7-165">To continue, see [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md).</span></span>
