---
title: Wat is er nieuw in Microsoft 365-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: e3c6df61-8513-499d-ad8e-8a91770bff63
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Of het nu gaat om het toevoegen van nieuwe oplossingen aan het compliancecentrum, het bijwerken van bestaande functies op basis van uw feedback of het implementeren van nieuwe en bijgewerkte documentatie, met Microsoft 365 kunt u het steeds veranderende compliancelandschap in de hand houden. Ontdek wat we deze maand hebben gedaan.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: acbad7a1c5fa541ee83da668768cc42af7a5afda
ms.sourcegitcommit: 84e70051bb61b1171cebfbabe500b4904dfac04f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53464007"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="44b33-104">Wat is er nieuw in Microsoft 365-compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-104">What's new in Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-105">Of het nu gaat om het toevoegen van nieuwe oplossingen aan de [Microsoft 365-compliancecentrum,](microsoft-365-compliance-center.md)het bijwerken van bestaande functies op basis van uw feedback of het implementeren van nieuwe en bijgewerkte documentatie, met Microsoft 365 kunt u op de hoogte blijven van het steeds veranderende compliancelandschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-105">Whether it be adding new solutions to the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md), updating existing features based on your feedback, or rolling out fresh and updated documentation, Microsoft 365 helps you stay on top of the ever-changing compliance landscape.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-106">Bekijk hieronder wat er nieuw is in Microsoft 365 compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-106">Take a look below to see what’s new in Microsoft 365 compliance today.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44b33-107">Sommige compliancefuncties worden met verschillende snelheden uitgerold voor onze klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-107">Some compliance features get rolled out at different speeds to our customers.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-108">Als u nog geen functie ziet, kunt u proberen om uzelf toe te voegen aan [een gerichte release.](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-108">If you aren't seeing a feature yet, try adding yourself to [targeted release](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="44b33-109">Bent u geïnteresseerd in wat er gebeurt in andere beheercentra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-109">Interested in what's going on in other admin centers?</span></span> <span data-ttu-id="44b33-110">Bekijk deze artikelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-110">Check out these articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="44b33-111">Nieuwe functies in de Microsoft 365-beheercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-111">What's new in the Microsoft 365 admin center</span></span>](/office365/admin/whats-new-in-preview)
> - [<span data-ttu-id="44b33-112">Nieuwe functies in het SharePoint beheercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-112">What's new in the SharePoint admin center</span></span>](/sharepoint/what-s-new-in-admin-center)
> - [<span data-ttu-id="44b33-113">Wat is er nieuw in Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-113">What's new in Microsoft 365 Defender</span></span>](../security/defender/whats-new.md)
>
> <span data-ttu-id="44b33-114">En ga naar [Microsoft 365 routekaart](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) voor meer Microsoft 365 functies die zijn gestart, worden uitgerold, in ontwikkeling zijn, zijn geannuleerd of eerder zijn uitgebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-114">And visit the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) to learn about Microsoft 365 features that were launched, are rolling out, are in development, have been cancelled, or previously released.</span></span>

## <a name="june-2021"></a><span data-ttu-id="44b33-115">Juni 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-115">June 2021</span></span>

### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="44b33-116">Klantsleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-116">Customer Key</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-117">[Serviceversleuteling met klantsleutel](customer-key-overview.md) (klantsleuteltenderniveau DEP's versleutelen nu de configuratie van gevoeligheidslabels voor Microsoft Information Protection.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-117">[Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md) (Customer Key tenant level DEPs now encrypt sensitivity label configuration for Microsoft Information Protection.)</span></span>

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="44b33-118">Gegevensconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-118">Data connectors</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-119">We hebben 17 nieuwe gegevensconnectoren uitgebracht in samenwerking met [17a-4 LLC](archiving-third-party-data.md#17a-4-data-connectors) en één nieuwe [connector in samenwerking met CellTrust.](archiving-third-party-data.md#celltrust-data-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-119">We have released [17 new data connectors in partnership with 17a-4 LLC](archiving-third-party-data.md#17a-4-data-connectors) and [one new connector in partnership with CellTrust](archiving-third-party-data.md#celltrust-data-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="44b33-120">We hebben ook extra gegevensconnectoren uitgebracht in samenwerking met [Veritas](archiving-third-party-data.md#veritas-data-connectors) en [TeleMessage.](archiving-third-party-data.md#telemessage-data-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-120">We have also released additional data connectors in partnership with [Veritas](archiving-third-party-data.md#veritas-data-connectors) and [TeleMessage](archiving-third-party-data.md#telemessage-data-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="44b33-121">Tot op heden zijn er dan in totaal 65 beschikbare gegevensconnectors beschikbaar om gegevens van derden te importeren en te archiveren in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-121">To date, this makes a total of 65 available data connectors to import and archive third-party data to Microsoft 365.</span></span>

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="44b33-122">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-122">eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-123">[Inhoud in een revisieset](review-set-search.md) query's en filteren (nieuwe query- en filtermogelijkheden in een nieuwe UX-indeling om inhoud in een revisieset te filteren en te zoeken)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-123">[Query and filter content in a review set](review-set-search.md) (new query and filtering capability in a new UX format to filter and search for content in a review set)</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-124">[Documenten](tagging-documents.md) taggen in een revisieset in Advanced eDiscovery (nieuwe tagfunctionaliteit en UX om het labelen van documenten in een revisieset sneller en eenvoudiger te maken; bevat nieuwe mogelijkheden voor het labelen van documenten met behulp van een query en het gebruik van filters om snel revisiesetitems te zoeken of uit te sluiten op basis van de manier waarop een item is gelabeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-124">[Tag documents in a review set in Advanced eDiscovery](tagging-documents.md) (new tag functionality and UX to make tagging documents in a review set faster and easier; includes new capability of tagging documents by using a query and using filters to quickly find or exclude review set items based on how an item is tagged)</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-125">Compliancegrenzen instellen voor [eDiscovery-onderzoeken](set-up-compliance-boundaries.md) (Microsoft heeft de vereiste om contact op te nemen met MS-ondersteuning verwijderd om te vragen dat een compliancekenmerk wordt gesynchroniseerd met OneDrive-accounts; nu wordt een filter voor zoekmachtigingen voor postvak gebruikt om de nalevingsgrenzen voor OneDrive af te dwingen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-125">[Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations](set-up-compliance-boundaries.md) (Microsoft has removed the requirement to contact MS Support to request that a compliance attribute is synced to OneDrive accounts; now a Mailbox search permissions filter is used to enforce the compliance boundaries for OneDrive)</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="44b33-126">Vertrouwelijkheidslabels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-126">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-127">De wizard gevoeligheidslabelbeleid ondersteunt [nu Outlook-specifieke](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) opties voor standaardlabels en verplichte labeling als een eenvoudigere configuratie dan de geavanceerde instellingen van PowerShell (nog steeds ondersteund).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-127">The sensitivity label policy wizard now supports [Outlook-specific options for default label and mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) as an easier configuration than the (still supported) PowerShell advanced settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-128">Ondersteuning voor [dynamische markeringen met variabelen](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables ) wordt nu uitgerold voor Word, Excel en webversie van PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-128">Support for [dynamic markings with variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables ) is now rolling out for Word, Excel, and PowerPoint on the web</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-129">Als [het label](apply-sensitivity-label-automatically.md) is geconfigureerd voor versleuteling, wordt deze versleuteling niet toegepast Exchange beleid voor automatische labeling voor Exchange is geconfigureerd voor versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-129">For [auto-labeling policies](apply-sensitivity-label-automatically.md) for Exchange, if the label is configured for encryption, that encryption isn't applied.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-130">Daarnaast kunt u Exchange beleid voor automatische labeling configureren en de volgende nieuwe voorwaarden configureren: het onderwerp, het adres van de geadresseerde of het adres van de afzender komt overeen met patronen. adres van geadresseerde bevat woorden; afzenderdomein is, geadresseerde is lid van; afzender is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-130">Additionally for Exchange auto-labeling policies, you can now configure exceptions and the following new conditions: subject, recipient address, or sender address matches patterns; recipient address contains words; sender domain is, recipient is a member of; sender is.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-131">Wanneer u gevoeligheidslabels gebruikt voor teams, groepen en sites, kunt u Set-SPOTenant gebruiken met de parameter BlockSendLabelMismatchEmail om te voorkomen dat de automatisch gegenereerde e-mail wordt gegenereerd wanneer de auditgebeurtenis **Gedetecteerde** documentgevoeligheidsfout wordt vastgelegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-131">When you use sensitivity labels with teams, groups, and sites, you can use Set-SPOTenant with the BlockSendLabelMismatchEmail parameter  to prevent the automatically generated email when the audit event **Detected document sensitivity mismatch** is logged.</span></span>  <span data-ttu-id="44b33-132">Zie Gevoeligheidslabelactiviteiten controleren voor [meer informatie.](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#auditing-sensitivity-label-activities )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-132">For more information, see [Auditing sensitivity label activities](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#auditing-sensitivity-label-activities ).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-133">De [instelling voor verificatiecontext](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) is nu volledig uitgerold in preview voor gevoeligheidslabels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-133">The [authentication context setting](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) is now fully rolled out in preview for sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-134">Bovendien wordt deze configuratie nu ondersteund door Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-134">Additionally, this configuration is now supported by Microsoft Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-135">Bestanden die zijn gelabeld en versleuteld met een serviceprincipenaam (zoals Microsoft Cloud App Security) en vervolgens worden geüpload naar SharePoint en OneDrive, kunnen nu worden geopend in webversie van Office wanneer u gevoeligheidslabels hebt ingeschakeld voor [Office-bestanden in SharePoint en OneDrive.](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-135">Files that are labeled and encrypted by a service principle name (such as Microsoft Cloud App Security) and then uploaded to SharePoint and OneDrive can now be opened in Office for the web when you've [enabled sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-136">[Co-authoring](sensitivity-labels-coauthoring.md) en Automatisch opslaan is niet langer beperkt tot het testen van tenants en wordt nu ondersteund in productie wanneer u versie 2105: 18 juni voor Windows en versie 16.50+ voor macOS gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-136">[Co-authoring and AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) is no longer restricted to test tenants and now supported in production when you use version 2105: June 18 for Windows, and version 16.50+ for macOS.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-137">Deze functie wordt nog steeds niet ondersteund door iOS en Android en blijft in preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-137">Note that this feature is still not supported by iOS and Android, and remains in preview.</span></span>

## <a name="may-2021"></a><span data-ttu-id="44b33-138">Mei 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-138">May 2021</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="44b33-139">Preventie van gegevensverlies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-139">Data Loss Prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-140">Nieuwe richtlijnen voor [het plannen van uw strategie voor preventie van gegevensverlies.](dlp-overview-plan-for-dlp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-140">New guidance for [planning your Data Loss Prevention](dlp-overview-plan-for-dlp.md) strategy.</span></span>

### <a name="retention-and-records-management"></a><span data-ttu-id="44b33-141">Bewaar- en recordbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-141">Retention and records management</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-142">Als u een bewaarbeleid los laat van een SharePoint-site of OneDrive-account, hoeft u niet langer te wachten op de respijtperiode van 30 dagen voordat u de site of het account kunt verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-142">If you release a retention policy from a SharePoint site or OneDrive account, you no longer have to wait the 30-day grace period before you can delete the site or account.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-143">Een populair verzoek van klanten, deze wijziging is nu voltooid voor alle tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-143">A popular request by customers, this change is now complete for all tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-144">In preview, **multi-stage disposition review:** Een beheerder kan nu maximaal vijf opeenvolgende stadia van [disposition review](disposition.md) voor een bewaarlabel toevoegen en revisoren kunnen andere gebruikers toevoegen aan hun beoordelingsfase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-144">In preview, **multi-stage disposition review**:  An administrator can now add up to five consecutive stages of [disposition review](disposition.md) for a retention label, and reviewers can add others users to their disposition review stage.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-145">U kunt ook de e-mailmeldingen en herinneringen aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-145">You can also customize the email notifications and reminders.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="44b33-146">Gevoelige informatietypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-146">Sensitive Information Types</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-147">Nieuwe informatie toegevoegd om u te helpen [een woordenlijst met trefwoorden te wijzigen.](sit-modify-keyword-dictionary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-147">New information added to help you [Modify a Keyword Dictionary](sit-modify-keyword-dictionary.md).</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="44b33-148">Vertrouwelijkheidslabels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-148">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-149">In preview is er nu een nieuwe instelling voor **verificatiecontext** beschikbaar wanneer u een [gevoeligheidslabel](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)configureert voor groepen en sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-149">In preview, a new setting for **authentication context** is now available when you configure a [sensitivity label for groups and sites](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md).</span></span> <span data-ttu-id="44b33-150">Deze optie werkt in combinatie met beleidsregels voor Azure AD Conditional Access om strengere voorwaarden af te dwingen wanneer gebruikers toegang krijgen tot SharePoint sites waarop het label is toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-150">This option works in conjunction with Azure AD Conditional Access policies to enforce more stringent conditions when users access SharePoint sites that have the label applied.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-151">Zorg ervoor dat u de [afhankelijkheden en beperkingen leest](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) voordat u deze instelling configureert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-151">Make sure you read the [dependencies and limitations](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) before you configure this setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-152">[Beleidsregels voor](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange) automatisch labelen die alleen zijn geconfigureerd voor Exchange ondersteunen nu **gevoeligheidslabels** die versleuteling toepassen met Gebruikers machtigingen laten toewijzen voor de opties Niet doorsturen of Encrypt-Only toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-152">[Auto-labeling policies](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange) that are configured just for Exchange now support sensitivity labels that apply encryption with **Let users assign permissions** for the Do Not Forward or Encrypt-Only options.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-153">[Verplichte labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is nu algemeen beschikbaar voor alle Office apps, op alle platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-153">[Mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is now generally available for all Office apps, across all platforms.</span></span>

## <a name="april-2021"></a><span data-ttu-id="44b33-154">April 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-154">April 2021</span></span>

### <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="44b33-155">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-155">Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-156">[Limieten in Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/limits-ediscovery20#export-limits---final-export-out-of-review-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-156">[Limits in Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/limits-ediscovery20#export-limits---final-export-out-of-review-set).</span></span> <span data-ttu-id="44b33-157">Organisaties kunnen nu maximaal 5 miljoen items of 500 MB exporteren, wat kleiner is, in één export van items uit een revisieset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-157">Organizations can now export up to 5 million items or 500 MB, whichever is smaller, in a single export of items from a review set.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="44b33-158">Gegevensclassificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-158">Data Classification</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b33-159">Labeling-activiteiten die beschikbaar zijn in Activiteitenverkenner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-159">Labeling activities that are available in Activity explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer-available-events)

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="44b33-160">Gegevensconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-160">Data connectors</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b33-161">Een connector instellen voor het archiveren van Cisco Jabber op Oracle-gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-161">Set up a connector to archive Cisco Jabber on Oracle data</span></span>](/microsoft-365/compliance/archive-ciscojabberonoracle-data)
- [<span data-ttu-id="44b33-162">Een connector instellen voor het archiveren van Cisco Jabber op PostgreSQL-gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-162">Set up a connector to archive Cisco Jabber on PostgreSQL data</span></span>](/microsoft-365/compliance/archive-ciscojabberonpostgresql-data)

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="44b33-163">Preventie van gegevensverlies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-163">Data Loss Prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-164">Nieuw onderwerp voor [tips voor preventie van gegevensverlies.](/microsoft-365/compliance/dlp-policy-tips-reference)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-164">New topic for [Data loss prevention policy tips reference](/microsoft-365/compliance/dlp-policy-tips-reference).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-165">Nieuw onderwerp voor [Meer informatie over preventie van gegevensverlies.](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-165">New topic for [Learn about data loss prevention](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-166">Nieuw onderwerp voor [Aan de slag met het waarschuwingsdashboard voor preventie van gegevensverlies.](/microsoft-365/compliance/dlp-alerts-dashboard-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-166">New topic for [Get started with the data loss prevention alert dashboard](/microsoft-365/compliance/dlp-alerts-dashboard-get-started).</span></span>

### <a name="retention-policies-and-retention-label-policies"></a><span data-ttu-id="44b33-167">Bewaarbeleid en bewaarlabelbeleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-167">Retention policies and retention label policies</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-168">De Microsoft 365 Groups-locatie ondersteunt nu het toepassen van de bewaarinstellingen op alleen Microsoft 365-postvakken SharePoint alleen de verbonden SharePoint-sites met behulp van de [PowerShell-cmdlet Set-RetentionCompliancePolicy](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) met de parameter *Applications.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-168">The Microsoft 365 Groups location now supports applying the retention settings to just Microsoft 365 mailboxes or just the connected SharePoint sites by using the [Set-RetentionCompliancePolicy PowerShell](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) cmdlet with the *Applications* parameter.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="44b33-169">Vertrouwelijkheidslabels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-169">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-170">Outlook releases en updates:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-170">Outlook releases and updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-171">[Verschillende instellingen voor het standaardlabel en verplichte labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) worden nu ondersteund voor ingebouwde labeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-171">[Different settings for the default label and mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) are now supported for built-in labeling.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-172">Voorheen werden deze instellingen alleen ondersteund door de geïntegreerde AIP-labelingclient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-172">Previously, these settings were supported only by the AIP unified labeling client.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-173">[Encrypt-Only](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions) wordt nu ondersteund door macOS, iOS en Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-173">[Encrypt-Only](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions) is now supported by macOS, iOS, and Android.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-174">[Verplichte labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) wordt uitgerold naar de overige platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-174">[Mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is rolling out to the remaining platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-175">[Dynamische markeringen met alle variabelen worden](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables) ondersteund in alle Outlook clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-175">[Dynamic markings with all variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables) are supported across all Outlook clients.</span></span>

## <a name="march-2021"></a><span data-ttu-id="44b33-176">Maart 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-176">March 2021</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-177">Hier zijn een paar van de wijzigingen in Microsoft 365 complianceoplossingen en -inhoud voor de maand maart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-177">Here are a few of the changes to Microsoft 365 compliance solutions and content for the month of March.</span></span>

### <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="44b33-178">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-178">Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-179">**Advanced eDiscovery verzamelingen** ondersteunt nu het [nieuwe hulpprogramma voor verzamelingen en werkstroom.](/microsoft-365/compliance/collections-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-179">**Advanced eDiscovery collections** now supports the [new collections tool and workflow](/microsoft-365/compliance/collections-overview).</span></span> <span data-ttu-id="44b33-180">Andere nieuwe onderwerpen zijn [het maken van een conceptverzameling,](/microsoft-365/compliance/create-draft-collection)het maken van een conceptverzameling aan een [revisieset](/microsoft-365/compliance/commit-draft-collection)en [verzamelingsstatistieken en -rapporten.](/microsoft-365/compliance/collection-statistics-reports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-180">Other new topics include [create a draft collection](/microsoft-365/compliance/create-draft-collection), [commit a draft collection to a review set](/microsoft-365/compliance/commit-draft-collection), and [collection statistics and reports](/microsoft-365/compliance/collection-statistics-reports).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-181">**Documenten in** een revisieset exporteren naar een [Azure Storage](/microsoft-365/compliance/download-export-jobs) account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-181">**Export documents** in a review set to an [Azure Storage](/microsoft-365/compliance/download-export-jobs) account.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-182">**Module voor voorspellende codering voor Advanced eDiscovery.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-182">**Predictive coding module for Advanced eDiscovery**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-183">Bekijk eerst de nieuwe [functie voor voorspellende codering](/microsoft-365/compliance/predictive-coding-overview) die de niet-bestaande relevantiemodule vervangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-183">First look at the new [predictive coding](/microsoft-365/compliance/predictive-coding-overview) functionality that replaces the retired Relevance module.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="44b33-184">Gegevensclassificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-184">Data classification</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-185">**Gegevensclassificatieverkenner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-185">**Data classification explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-186">[Aan de slag](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) met gegevensclassificatieverkenner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-186">[Get started](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) with data classification explorer.</span></span>

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="44b33-187">Gegevensconnectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-187">Data connectors</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-188">**Privésleutels.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-188">**Private keys**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-189">Ondersteuning voor privésleutels is toegevoegd aan gegevens van [Het bericht van Bloomberg,](/microsoft-365/compliance/archive-bloomberg-message-data#set-up-a-connector-using-public-keys) [ICE Chat-gegevens](/microsoft-365/compliance/archive-icechat-data#set-up-a-connector-using-public-keys) en [Instant Bloomberg-gegevensconnectoren.](/microsoft-365/compliance/archive-instant-bloomberg-data#set-up-a-connector-using-public-keys)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-189">Support for private keys has been added to [Bloomberg Message](/microsoft-365/compliance/archive-bloomberg-message-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data, [ICE Chat](/microsoft-365/compliance/archive-icechat-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data, and [Instant Bloomberg](/microsoft-365/compliance/archive-instant-bloomberg-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data connectors.</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="44b33-190">Preventie van gegevensverlies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-190">Data loss prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-191">**Microsoft Teams ondersteuning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-191">**Microsoft Teams support**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-192">Ondersteuning voor preventie van gegevensverlies uitgebreid tot [Microsoft Teams.](/microsoft-365/compliance/dlp-teams-default-policy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-192">Data loss prevention support extended to [Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/dlp-teams-default-policy).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-193">**Microsoft Compliance-extensie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-193">**Microsoft Compliance extension**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-194">Aan de slag met de [Microsoft Compliance-extensie](/microsoft-365/compliance/dlp-chrome-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-194">Get started with the [Microsoft Compliance extension](/microsoft-365/compliance/dlp-chrome-get-started).</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="44b33-195">Versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-195">Encryption</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-196">**Klantcode voor Microsoft 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-196">**Customer Key for Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-197">[Overzicht van de klantsleutel](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level) voor Microsoft 365 op tenantniveau (openbare preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-197">[Overview of the Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level) for Microsoft 365 at the tenant level (public preview).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-198">**Dubbele-sleutelversleuteling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-198">**Double Key Encryption**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-199">Meer informatie over het [inschakelen van ondersteuning voor gelabelde en](/microsoft-365/compliance/double-key-encryption) beveiligde documenten in SharePoint en OneDrive voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-199">Learn more about [enabling support for labeled and protected documents](/microsoft-365/compliance/double-key-encryption) in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="44b33-200">Intern risicobeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-200">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-201">De volgende insider-functies voor risicobeheer zijn in maart uitgebracht voor een openbare preview:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-201">The following insider risk management feature updates were released for public preview in March:</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-202">Nieuwe analysefunctie voor het identificeren van risico's voordat u beleidsregels voor insiderrisico's maakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-202">New analytics feature for identifying risks before creating insider risk policies</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-203">Ondersteuning en beheer van nieuwe risicoactiviteitsreeksdetectie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-203">New risk activity sequence detection support and management</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-204">Ondersteuning voor nieuwe cumulatieve exfiltratiedetectie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-204">New cumulative exfiltration detection support</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-205">Nieuwe in-app beleidsrapportage en ondersteuning voor aanbevelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-205">New in-app policy health reporting and recommendation support</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-206">Nieuwe controlelogboekfunctie en -rapportage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-206">New auditing log feature and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-207">Verbeteringen aan de wizard Beleid maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-207">Enhancements to the policy creation wizard</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-208">Updates voor Inhoudsverkenner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-208">Content explorer updates</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-209">Nieuw gebruikersbeheerproces/-ondersteuning (gebruikers toevoegen/verwijderen uit beleid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-209">New user management process/support (add/remove users from policies)</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-210">Nieuwe ondersteuning voor AAD-integratie (ondersteuning voor gebruikersbeleid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-210">New support for AAD integration (departing user policy support)</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-211">Bijgewerkte domeinondersteuning in beleidsregels (REGEX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-211">Updated domain support in policies (REGEX)</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-212">Verbeteringen en verbeteringen van beleidssjabloon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-212">Policy template enhancements and improvements</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-213">De volgende onderwerpen zijn bijgewerkt of toegevoegd ter ondersteuning van deze nieuwe functies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-213">The following topics were updated or added to support these new features:</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b33-214">Meer informatie over intern risicobeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-214">Learn about insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management)
- [<span data-ttu-id="44b33-215">Intern risicobeheer plannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-215">Plan for insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-plan)
- [<span data-ttu-id="44b33-216">Aan de slag met instellingen voor insider-risicobeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-216">Get started with insider risk management settings</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-settings)
- [<span data-ttu-id="44b33-217">Aan de slag met insider-risicobeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-217">Get started with insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure)
- [<span data-ttu-id="44b33-218">Intern risicobeleid maken en beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-218">Create and manage insider risk policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-policies)
- [<span data-ttu-id="44b33-219">Waarschuwingen voor insider-risico onderzoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-219">Investigate insider risk alerts</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-alerts)
- [<span data-ttu-id="44b33-220">Actie ondernemen in het geval van insider-risico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-220">Take action on insider risk cases</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-cases)
- [<span data-ttu-id="44b33-221">Activiteiten controleren met insider-risico auditlogboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-221">Review activities with the insider risk audit log</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-audit-log)
- [<span data-ttu-id="44b33-222">Gegevens controleren met de Verkenner voor inhoud met insider-risico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-222">Review data with the insider risk content explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-content-explorer)
- [<span data-ttu-id="44b33-223">De werkstroom beheren met het gebruikersdashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-223">Manage the workflow with the Users Dashboard</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-users)

### <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="44b33-224">Records Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-224">Records management</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-225">**Verbeteringen in bestandsplan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-225">**File plan improvements**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-226">Met een update [voor het bestandsplan](file-plan-manager.md) worden de vorige lengtebeperkingen voor importeren verwijderd of verbeterd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-226">An update to [file plan](file-plan-manager.md) removes or improves the previous length restrictions for import.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-227">**Bewaarlabels voor records verwijderen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-227">**Delete retention labels for records**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-228">Een preview-release ondersteunt de mogelijkheid om [bewaarlabels te verwijderen die](create-apply-retention-labels.md#deleting-retention-labels) items markeren als records.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-228">A preview release supports the ability to [delete retention labels](create-apply-retention-labels.md#deleting-retention-labels) that mark items as records.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="44b33-229">Typen gevoelige informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-229">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-230">Inhoud is toegevoegd of bijgewerkt in de volgende onderwerpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-230">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b33-231">Aan de slag met aangepast type gevoelige informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-231">Get started with custom sensitive information type</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="44b33-232">Meer informatie over typen gevoelige informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-232">Learn about sensitive information types</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)
- [<span data-ttu-id="44b33-233">Aangepaste gevoelige informatietypen maken met een classificatie op basis van Exacte gegevensmatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-233">Create custom sensitive information types with Exact Data Match based classification</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification)
- [<span data-ttu-id="44b33-234">Meldingen maken voor activiteiten met exacte gegevensovereenkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-234">Create notifications for exact data match activities</span></span>](/microsoft-365/compliance/sit-edm-notifications-activities)
- [<span data-ttu-id="44b33-235">Entiteitsdefinities van het type gevoelige informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-235">Sensitive Information Type entity definitions</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)
- [<span data-ttu-id="44b33-236">Een aangepast type gevoelige informatie maken met PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-236">Create a Custom Sensitive Information Type using PowerShell</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)
- [<span data-ttu-id="44b33-237">Een woordenlijst met trefwoorden maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-237">Create a keyword dictionary</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-keyword-dictionary)

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="44b33-238">Vertrouwelijkheidslabels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-238">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-239">**DoD-ondersteuning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-239">**DoD support**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-240">Ondersteuning voor Amerikaanse overheidsten tenants met DoD-omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-240">Support for US government tenants with DoD environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-241">**Encrypt-Only voor Outlook.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-241">**Encrypt-Only for Outlook**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-242">Versleutelingsopties voor Outlook bevatten nu Encrypt-Only wanneer u [Gebruikers machtigingen laten toewijzen selecteert.](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-242">Encryption options for Outlook now include Encrypt-Only when you select [Let users assign permissions](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-243">**Ingebouwde labels afdwingen in** Office apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-243">**Enforcing built-in labels in Office apps**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-244">Bijgewerkte [richtlijnen](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-the-azure-information-protection-client) voor het afdwingen van ingebouwde labels in Office apps wanneer de geïntegreerde labelingclient voor Azure Information Protection is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-244">Updated [guidance](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-the-azure-information-protection-client) how to enforce built-in labels in Office apps when you have the Azure Information Protection unified labeling client installed.</span></span>

## <a name="february-2021"></a><span data-ttu-id="44b33-245">Februari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-245">February 2021</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-246">Hier zijn een paar van de wijzigingen in Microsoft 365 complianceoplossingen en -inhoud voor de maand februari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-246">Here are a few of the changes to Microsoft 365 compliance solutions and content for the month of February.</span></span>

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="44b33-247">Controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-247">Auditing</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-248">**Bewaarbeleid voor auditlogboek beheren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-248">**Manage audit log retention policies**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-249">Meer informatie over het nieuwe [dashboard Controle bewaarbeleid](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies#manage-audit-log-retention-policies-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-249">Learn more about the new [Audit retention policies dashboard](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies#manage-audit-log-retention-policies-1).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-250">**Zoek in het auditlogboek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-250">**Search the audit log**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-251">[PowerShell-script gebruiken om het auditlogboek te doorzoeken.](/microsoft-365/compliance/audit-log-search-script)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-251">[Use PowerShell script to search the audit log](/microsoft-365/compliance/audit-log-search-script).</span></span>

### <a name="data-classification-content-explorer"></a><span data-ttu-id="44b33-252">Inhoudsverkenner voor gegevensclassificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-252">Data Classification Content Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-253">Inhoud is toegevoegd of bijgewerkt in de volgende onderwerpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-253">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b33-254">Aan de slag met de inhoudsverkenner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-254">Get started with content explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer)
- [<span data-ttu-id="44b33-255">Opmerkingen bij de release van gegevensclassificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-255">Data classification release notes</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes)

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="44b33-256">Preventie van gegevensverlies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-256">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-257">Inhoud is toegevoegd of bijgewerkt in de volgende onderwerpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-257">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b33-258">Meer informatie over Endpoint DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-258">Learn about Endpoint DLP</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-learn-about)
- <span data-ttu-id="44b33-259">[Send email notifications and show policy tips for DLP policies](/microsoft-365/compliance/use-notifications-and-policy-tips) (E-mailmeldingen verzenden en beleidstips tonen voor DLP-beleid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-259">[Send email notifications and show policy tips for DLP policies](/microsoft-365/compliance/use-notifications-and-policy-tips)</span></span>
- [<span data-ttu-id="44b33-260">Meer informatie over Microsoft 365 on-premises scanner voor preventie van gegevensverlies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-260">Learn about the Microsoft 365 data loss prevention on-premises scanner</span></span>](/microsoft-365/compliance/dlp-on-premises-scanner-learn)
- [<span data-ttu-id="44b33-261">Aan de slag met de on-premises scanner voor preventie van gegevensverlies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-261">Get started with the data loss prevention on-premises scanner</span></span>](/microsoft-365/compliance/dlp-on-premises-scanner-get-started)
- [<span data-ttu-id="44b33-262">Een DLP-beleid maken om documenten te beveiligen met FCI of andere eigenschappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-262">Create a DLP policy to protect documents with FCI or other properties</span></span>](/microsoft-365/compliance/protect-documents-that-have-fci-or-other-properties)
- [<span data-ttu-id="44b33-263">Preventie van gegevensverlies voor eindpunten gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-263">Using Endpoint data loss prevention</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-using)
- [<span data-ttu-id="44b33-264">Aan de slag met preventie van gegevensverlies van eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-264">Get started with Endpoint data loss prevention</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started)

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="44b33-265">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-265">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-266">Inhoud is toegevoegd of bijgewerkt in de volgende onderwerpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-266">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b33-267">Ontsleuteling in Microsoft 365 eDiscovery-hulpprogramma's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-267">Decryption in Microsoft 365 eDiscovery tools</span></span>](/microsoft-365/compliance/ediscovery-decryption)
- [<span data-ttu-id="44b33-268">Trefwoordquery's en zoekvoorwaarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-268">Keyword queries and search conditions</span></span>](/microsoft-365/compliance/keyword-queries-and-search-conditions#limitations-for-searching-sensitive-data-types)
- [<span data-ttu-id="44b33-269">De uittreding van de module Relevantie in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-269">Retirement of the Relevance module in Advanced eDiscovery</span></span>](/microsoft-365/compliance/relevance-module-retirement)
- [<span data-ttu-id="44b33-270">Een script gebruiken om gebruikers toe te voegen aan een wacht in een Hoofd-eDiscovery-zaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-270">Use a script to add users to a hold in a Core eDiscovery case</span></span>](/microsoft-365/compliance/use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery)

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="44b33-271">Versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-271">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-272">Inhoud is toegevoegd of bijgewerkt in de volgende onderwerpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-272">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

#### <a name="azure-rights-management-service-rms"></a><span data-ttu-id="44b33-273">Azure Rights Management Service (RMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-273">Azure Rights Management Service (RMS)</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b33-274">Door de klant beheerde versleutelingsfuncties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-274">Customer-managed encryption features</span></span>](/microsoft-365/compliance/office-365-customer-managed-encryption-features)
- <span data-ttu-id="44b33-275">[Exchange Online e-mailversleuteling met AD RMS](/microsoft-365/compliance/information-rights-management-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-275">[Exchange Online mail encryption with AD RMS](/microsoft-365/compliance/information-rights-management-in-exchange-online).</span></span> <span data-ttu-id="44b33-276">Ondersteuning voor deze service is afgeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-276">Support for this service has been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-277">U kunt AD RMS niet meer gebruiken in een Exchange hybride omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-277">You can no longer use AD RMS in an Exchange hybrid environment.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-278">In plaats daarvan migreert u naar Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-278">Instead, migrate to Azure RMS.</span></span>

#### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="44b33-279">Klantsleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-279">Customer Key</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b33-280">Klantcode voor Microsoft 365 op tenantniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-280">Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level</span></span>](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level)
- [<span data-ttu-id="44b33-281">Overzicht van beveiliging en naleving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-281">Overview of security and compliance</span></span>](/microsoftteams/security-compliance-overview)

#### <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="44b33-282">Information Rights Management (IRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-282">Information Rights Management (IRM)</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-283">[IRM (Information Rights Management) toepassen op een lijst of bibliotheek.](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-283">[Apply Information Rights Management (IRM) to a list or library](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server).</span></span> <span data-ttu-id="44b33-284">Deze nationale wolken ondersteunen deze instelling niet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-284">These national clouds do not support this setting:</span></span>
  - <span data-ttu-id="44b33-285">Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-285">Microsoft Cloud for US Government</span></span>
  - <span data-ttu-id="44b33-286">Microsoft Cloud Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-286">Microsoft Cloud Germany</span></span>
  - <span data-ttu-id="44b33-287">Azure en Microsoft 365 beheerd door 21Vianet in China)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-287">Azure and Microsoft 365 operated by 21Vianet in China)</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-288">[Configureer IRM om een on-premises AD RMS-server te gebruiken.](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-288">[Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server).</span></span> <span data-ttu-id="44b33-289">Ondersteuning voor deze service in een Exchange hybride omgeving is afgeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-289">Support for this service in an Exchange hybrid environment has been deprecated.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="44b33-290">Gevoelige informatietypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-290">Sensitive Information Types</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-291">Inhoud is toegevoegd of bijgewerkt in de volgende onderwerpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-291">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="44b33-292">Meer informatie over typen gevoelige informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-292">Learn about sensitive information types</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)
- [<span data-ttu-id="44b33-293">Een aangepast type voor vertrouwelijke gegevens maken met PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-293">Create a custom sensitive information type using PowerShell</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)
- [<span data-ttu-id="44b33-294">Een aangepaste gevoelige informatietypen maken met een classificatie op basis van Exacte gegevensmatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-294">Create a custom sensitive information types with Exact Data Match based classification</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification)
- [<span data-ttu-id="44b33-295">Definities van entiteiten van het type vertrouwelijke gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-295">Sensitive information type entity definitions</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="44b33-296">Vertrouwelijkheidslabels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-296">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-297">Inhoud is toegevoegd of bijgewerkt in de volgende onderwerpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-297">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-298">**SharePoint extern delen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-298">**SharePoint external sharing**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-299">Voor [containerlabels](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) wordt de optie voor extern delen van SharePoint sites nu uitgebracht als algemeen beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-299">For [container labels](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) the option for external sharing from SharePoint sites is now released as generally available.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-300">Daarnaast ondersteunen de Microsoft 365-beheercentrum en Planner nu het toepassen van deze gevoeligheidslabels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-300">Additionally, the Microsoft 365 admin center and Planner now support applying these sensitivity labels.</span></span> 
- <span data-ttu-id="44b33-301">**Coauteuring en Automatisch opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-301">**Co-authoring and AutoSave**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-302">Ondersteuning voor [coauteuring en Automatisch opslaan](sensitivity-labels-coauthoring.md) voor versleutelde bestanden wordt uitgebracht als voorbeeld voor het testen in niet-productieten tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-302">Support for [co-authoring and AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) for encrypted files is released as preview for testing in non-production tenants.</span></span>

## <a name="january-2021"></a><span data-ttu-id="44b33-303">Januari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-303">January 2021</span></span>

### <a name="support-for-card-content-in-teams"></a><span data-ttu-id="44b33-304">Ondersteuning voor kaartinhoud in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-304">Support for card content in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-305">De volgende Microsoft 365 complianceoplossingen ondersteunen nu de detectie van [kaartinhoud](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/what-are-cards) die wordt gegenereerd via apps in Teams berichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-305">The following Microsoft 365 compliance solutions now support the detection of [card content](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/what-are-cards) generated through apps in Teams messages:</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-306">**Kern en Advanced eDiscovery.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-306">**Core and Advanced eDiscovery**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-307">Kaartinhoud kan nu in [de wacht worden geplaatst](create-ediscovery-holds.md#preserve-card-content) of worden opgenomen in [zoekopdrachten](/microsoftteams/ediscovery-investigation#search-for-card-content) (ook van toepassing op zoeken naar inhoud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-307">Card content can now be [placed on hold](create-ediscovery-holds.md#preserve-card-content) or included in [searches](/microsoftteams/ediscovery-investigation#search-for-card-content) (applies to content search as well).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-308">**Audit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-308">**Audit**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-309">Kaartactiviteit wordt nu [opgenomen in het auditlogboek](/microsoftteams/audit-log-events#teams-activities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-309">Card activity is now [recorded to the audit log](/microsoftteams/audit-log-events#teams-activities).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-310">**Bewaarbeleid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-310">**Retention policies**.</span></span> <span data-ttu-id="44b33-311">Kan nu bewaarbeleid gebruiken om [kaartinhoud te behouden en te verwijderen.](retention-policies-teams.md#whats-included-for-retention-and-deletion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-311">Can now use retention policies to [retain and delete card content](retention-policies-teams.md#whats-included-for-retention-and-deletion).</span></span>

### <a name="information-governance-and-records-management"></a><span data-ttu-id="44b33-312">Informatiebeheer en recordbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-312">Information governance and records management</span></span>

<span data-ttu-id="44b33-313">[Nieuwe beoordeling voor](retention-regulatory-requirements.md#new-zealand-public-records-act) het gebruik van informatiebeheer en recordbeheer om te voldoen aan nalevingsverplichtingen voor de New Zealand Public Records Act.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-313">[New assessment](retention-regulatory-requirements.md#new-zealand-public-records-act) to address using information governance and records management to help meet compliance obligations for the New Zealand Public Records Act.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="44b33-314">Vertrouwelijkheidslabels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-314">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="44b33-315">Gevoeligheidslabels worden nu ondersteund voor tenants van de Amerikaanse overheid (GCC en GCC-H).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-315">Sensitivity labels are now supported for US Government tenants (GCC and GCC-H).</span></span>
- <span data-ttu-id="44b33-316">Nieuwe [ondersteuning voor automatische labeling](sensitivity-labels-office-apps.md) voor macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44b33-316">New [automatic labeling](sensitivity-labels-office-apps.md) support for macOS.</span></span>
