---
title: Gedrag blokkeren en insluiting
description: Meer informatie over mogelijkheden voor het blokkeren en inperking van gedrag in Microsoft Defender ATP
keywords: Microsoft Defender ATP, EDR in blokmodus, passieve modus blokkeren
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.pagetype: security
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
manager: dansimp
ms.reviewer: shwetaj
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
localization_priority: Normal
ms.custom:
- next-gen
- edr
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-defender-endpoint
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: dcad3b7233f2efd444d41c15916eaae195634c8c
ms.sourcegitcommit: 2a708650b7e30a53d10a2fe3164c6ed5ea37d868
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51166231"
---
# <a name="behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="14e86-104">Gedrag blokkeren en insluiting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-104">Behavioral blocking and containment</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="14e86-105">**Van toepassing op:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="14e86-106">Microsoft Defender voor Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="14e86-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="14e86-108">Wilt u Defender voor Eindpunt ervaren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="14e86-109">Meld u aan voor een gratis proefabonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="14e86-110">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="14e86-111">Het huidige bedreigingslandschap wordt overlopen door bestandsloze [malware](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) en die buiten het land leeft, zeer polymorfe bedreigingen die sneller muteren dan traditionele oplossingen, en door mensen beheerde aanvallen die zich aanpassen aan wat tegenstanders vinden op gecompromitteerde apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-111">Today’s threat landscape is overrun by [fileless malware](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) and that lives off the land, highly polymorphic threats that mutate faster than traditional solutions can keep up with, and human-operated attacks that adapt to what adversaries find on compromised devices.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-112">Traditionele beveiligingsoplossingen zijn niet voldoende om dergelijke aanvallen te stoppen. u kunstmatige intelligentie (AI) en mogelijkheden voor het leren van apparaten (ML) nodig hebt, zoals het blokkeren en inperking van gedrag, opgenomen in [Defender voor Eindpunt.](https://docs.microsoft.com/windows/security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-112">Traditional security solutions are not sufficient to stop such attacks; you need artificial intelligence (AI) and device learning (ML) backed capabilities, such as behavioral blocking and containment, included in [Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/windows/security).</span></span> 

<span data-ttu-id="14e86-113">Mogelijkheden voor het blokkeren en inperken van gedrag kunnen helpen bij het identificeren en stoppen van bedreigingen, op basis van hun gedrag en procesbomen, zelfs wanneer de bedreiging is gestart met de uitvoering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-113">Behavioral blocking and containment capabilities can help identify and stop threats, based on their behaviors and process trees even when the threat has started execution.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-114">De volgende generatie beveiliging, EDR en Defender for Endpoint-onderdelen en -functies werken samen in de mogelijkheden voor het blokkeren en inperking van gedrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-114">Next-generation protection, EDR, and Defender for Endpoint components and features work together in behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mdatp-next-gen-EDR-behavblockcontain.png" alt-text="Gedrag blokkeren en insluiting":::

<span data-ttu-id="14e86-116">Functies voor het blokkeren en inperken van gedrag werken met meerdere onderdelen en functies van Defender voor Eindpunt om aanvallen onmiddellijk te stoppen en te voorkomen dat er aanvallen worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-116">Behavioral blocking and containment capabilities work with multiple components and features of Defender for Endpoint to stop attacks immediately and prevent attacks from progressing.</span></span>

- <span data-ttu-id="14e86-117">[Beveiliging van de volgende generatie](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) (waaronder Microsoft Defender Antivirus) kan bedreigingen detecteren door gedrag te analyseren en bedreigingen te stoppen die zijn gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-117">[Next-generation protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) (which includes Microsoft Defender Antivirus) can detect threats by analyzing behaviors, and stop threats that have started running.</span></span>

- <span data-ttu-id="14e86-118">[Endpoint detection and response](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) (EDR) ontvangt beveiligingssignalen in uw netwerk, apparaten en kernelgedrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-118">[Endpoint detection and response](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) (EDR) receives security signals across your network, devices, and kernel behavior.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-119">Wanneer er bedreigingen worden gedetecteerd, worden waarschuwingen gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-119">As threats are detected, alerts are created.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-120">Meerdere waarschuwingen van hetzelfde type worden samengevoegd tot incidenten, waardoor uw team voor beveiligingsbewerkingen gemakkelijker kan onderzoeken en reageren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-120">Multiple alerts of the same type are aggregated into incidents, which makes it easier for your security operations team to investigate and respond.</span></span>

- <span data-ttu-id="14e86-121">[Defender voor Eindpunt](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) heeft een breed scala aan optiek voor identiteiten, e-mail, gegevens en apps, naast de netwerk-, eindpunt- en kernelgedragssignalen die via EDR worden ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-121">[Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) has a wide range of optics across identities, email, data, and apps, in addition to the network, endpoint, and kernel behavior signals received through EDR.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-122">Een onderdeel van [Microsoft 365 Defender](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection), Defender for Endpoint verwerkt en correleert deze signalen, verhoogt detectiewaarschuwingen en verbindt gerelateerde waarschuwingen bij incidenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-122">A component of [Microsoft 365 Defender](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection), Defender for Endpoint processes and correlates these signals, raises detection alerts, and connects related alerts in incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="14e86-123">Met deze mogelijkheden kunnen meer bedreigingen worden voorkomen of geblokkeerd, zelfs als ze worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-123">With these capabilities, more threats can be prevented or blocked, even if they start running.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-124">Wanneer verdacht gedrag wordt gedetecteerd, is de bedreiging opgenomen, worden waarschuwingen gemaakt en worden bedreigingen op hun sporen gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-124">Whenever suspicious behavior is detected, the threat is contained, alerts are created, and threats are stopped in their tracks.</span></span> 

<span data-ttu-id="14e86-125">In de volgende afbeelding ziet u een voorbeeld van een waarschuwing die is geactiveerd door mogelijkheden voor het blokkeren en inperking van gedrag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-125">The following image shows an example of an alert that was triggered by behavioral blocking and containment capabilities:</span></span>

:::image type="content" source="images/blocked-behav-alert.png" alt-text="Voorbeeld van een waarschuwing door middel van blokkering en insluiting van gedrag":::

## <a name="components-of-behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="14e86-127">Onderdelen van het blokkeren en inperking van gedrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-127">Components of behavioral blocking and containment</span></span>

- <span data-ttu-id="14e86-128">**On-client, policy-driven [attack surface reduction rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)** Vooraf gedefinieerde veelvoorkomende aanvalsgedrag kan niet worden uitgevoerd volgens de surface reduction-regels voor uw aanval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-128">**On-client, policy-driven [attack surface reduction rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)** Predefined common attack behaviors are prevented from executing, according to your attack surface reduction rules.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-129">Wanneer dergelijke gedragingen worden uitgevoerd, kunnen ze in het Microsoft Defender-beveiligingscentrum worden gezien [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) als informatiewaarschuwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-129">When such behaviors attempt to execute, they can be seen in the Microsoft Defender Security Center [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) as informational alerts.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-130">(Surface-beperkingsregels voor aanvallen zijn standaard niet ingeschakeld; u configureert uw beleid in het Microsoft Defender-beveiligingscentrum.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-130">(Attack surface reduction rules are not enabled by default; you configure your policies in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span>

- <span data-ttu-id="14e86-131">**[Clientgedragsblokkering](client-behavioral-blocking.md)** Bedreigingen op eindpunten worden gedetecteerd via machine learning en worden vervolgens automatisch geblokkeerd en gesaneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-131">**[Client behavioral blocking](client-behavioral-blocking.md)** Threats on endpoints are detected through machine learning, and then are blocked and remediated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-132">(Clientgedragsblokkering is standaard ingeschakeld.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-132">(Client behavioral blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="14e86-133">**[Het blokkeren van feedbackluss](feedback-loop-blocking.md)** (ook wel snelle beveiliging genoemd) Detecties van bedreigingen worden waargenomen via gedragsinformatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-133">**[Feedback-loop blocking](feedback-loop-blocking.md)** (also referred to as rapid protection) Threat detections are observed through behavioral intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-134">Bedreigingen worden gestopt en worden niet uitgevoerd op andere eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-134">Threats are stopped and prevented from running on other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-135">(Het blokkeren van feedbacklussen is standaard ingeschakeld.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-135">(Feedback-loop blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="14e86-136">**[Endpoint detection and response (EDR) in block mode](edr-in-block-mode.md)** Schadelijke artefacten of gedragingen die worden waargenomen via bescherming na inbreuk, worden geblokkeerd en opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-136">**[Endpoint detection and response (EDR) in block mode](edr-in-block-mode.md)** Malicious artifacts or behaviors that are observed through post-breach protection are blocked and contained.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-137">EDR in de blokmodus werkt zelfs als Microsoft Defender Antivirus niet de primaire antivirusoplossing is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-137">EDR in block mode works even if Microsoft Defender Antivirus is not the primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-138">(EDR in de blokmodus is standaard niet ingeschakeld; u zet deze in in het Microsoft Defender-beveiligingscentrum.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-138">(EDR in block mode is not enabled by default; you turn it on in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span> 

<span data-ttu-id="14e86-139">Verwacht meer op het gebied van het blokkeren en inperking van gedrag, omdat Microsoft de functies en mogelijkheden voor bedreigingsbeveiliging blijft verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-139">Expect more to come in the area of behavioral blocking and containment, as Microsoft continues to improve threat protection features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-140">Als u wilt zien wat er nu is gepland en uitgerold, gaat u naar de routekaart voor [Microsoft 365.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-140">To see what's planned and rolling out now, visit the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="examples-of-behavioral-blocking-and-containment-in-action"></a><span data-ttu-id="14e86-141">Voorbeelden van gedrag blokkeren en inperking in actie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-141">Examples of behavioral blocking and containment in action</span></span>

<span data-ttu-id="14e86-142">De mogelijkheden voor het blokkeren en inperking van gedrag hebben technieken voor aanvallers geblokkeerd, zoals de volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-142">Behavioral blocking and containment capabilities have blocked attacker techniques such as the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="14e86-143">Referentiesdumping van LSASS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-143">Credential dumping from LSASS</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-144">Kruisprocesinjectie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-144">Cross-process injection</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-145">Uitholling van proces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-145">Process hollowing</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-146">Bypass gebruikersaccountbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-146">User Account Control bypass</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-147">Geknoei met antivirusprogramma's (zoals het uitschakelen of het toevoegen van de malware als uitsluiting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-147">Tampering with antivirus (such as disabling it or adding the malware as exclusion)</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-148">Contact opnemen met Command and Control (C&C) om payloads te downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-148">Contacting Command and Control (C&C) to download payloads</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-149">Munten delven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-149">Coin mining</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-150">Wijziging van opstartrecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-150">Boot record modification</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-151">Pass-the-hash-aanvallen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-151">Pass-the-hash attacks</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-152">Installatie van hoofdcertificaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-152">Installation of root certificate</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-153">Poging tot misbruik voor verschillende beveiligingslekken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-153">Exploitation attempt for various vulnerabilities</span></span>

<span data-ttu-id="14e86-154">Hieronder vindt u twee praktijkvoorbeelden van het blokkeren en inperking van gedrag in actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-154">Below are two real-life examples of behavioral blocking and containment in action.</span></span>

### <a name="example-1-credential-theft-attack-against-100-organizations"></a><span data-ttu-id="14e86-155">Voorbeeld 1: Diefstal van referenties tegen 100 organisaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-155">Example 1: Credential theft attack against 100 organizations</span></span>

<span data-ttu-id="14e86-156">Zoals wordt beschreven in In hot pursuit of ongrijpbare bedreigingen: door [AI-gestuurde](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks)blokkering op basis van gedrag worden aanvallen in hun sporen gestopt, werd een aanval op referentiesdiefstal tegen 100 organisaties over de hele wereld gestopt door de mogelijkheden voor het blokkeren en inperken van gedrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-156">As described in [In hot pursuit of elusive threats: AI-driven behavior-based blocking stops attacks in their tracks](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks), a credential theft attack against 100 organizations around the world was stopped by behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-157">E-mailberichten met een lokmiddel zijn verzonden naar de beoogde organisaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-157">Spear-phishing email messages that contained a lure document were sent to the targeted organizations.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-158">Als een geadresseerde de bijlage heeft geopend, kon een gerelateerd extern document code uitvoeren op het apparaat van de gebruiker en Lokibot-malware laden, waardoor referenties werden gestolen, gestolen gegevens werden geëfiltreerd en werd gewacht op verdere instructies van een command-and-control-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-158">If a recipient opened the attachment, a related remote document was able to execute code on the user’s device and load Lokibot malware, which stole credentials, exfiltrated stolen data, and waited for further instructions from a command-and-control server.</span></span> 

<span data-ttu-id="14e86-159">Op gedrag gebaseerde apparaatlerende modellen in Defender voor Eindpunt zijn op twee punten in de aanvalsketen vastgelegd en gestopt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-159">Behavior-based device learning models in Defender for Endpoint caught and stopped the attacker’s techniques at two points in the attack chain:</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-160">De eerste beveiligingslaag heeft het gedrag van de exploit gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-160">The first protection layer detected the exploit behavior.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-161">Leerclassifiers voor apparaten in de cloud hebben de bedreiging correct geïdentificeerd als en hebben het clientapparaat onmiddellijk geïnstrueerd de aanval te blokkeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-161">Device learning classifiers in the cloud correctly identified the threat as and immediately instructed the client device to block the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="14e86-162">De tweede beveiligingslaag, waarmee de gevallen van de aanval voorbij de eerste laag werden gestopt, procesverholding werd gedetecteerd, dat proces werd gestopt en de bijbehorende bestanden (zoals Lokibot) werden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-162">The second protection layer, which helped stop cases where the attack got past the first layer, detected process hollowing, stopped that process, and removed the corresponding files (such as Lokibot).</span></span> 

<span data-ttu-id="14e86-163">Terwijl de aanval werd gedetecteerd en gestopt, werden waarschuwingen, zoals een 'eerste toegangsmelding', geactiveerd en verschenen in het Microsoft Defender-beveiligingscentrum ( [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) ):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-163">While the attack was detected and stopped, alerts, such as an "initial access alert," were triggered and appeared in the Microsoft Defender Security Center ([https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com)):</span></span>

:::image type="content" source="images/behavblockcontain-initialaccessalert.png" alt-text="Waarschuwing voor eerste toegang in het Microsoft Defender-beveiligingscentrum":::

<span data-ttu-id="14e86-165">In dit voorbeeld ziet u hoe op gedrag gebaseerde leermodellen voor apparaten in de cloud nieuwe beveiligingslagen tegen aanvallen toevoegen, zelfs nadat ze zijn gestart met uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-165">This example shows how behavior-based device learning models in the cloud add new layers of protection against attacks, even after they have started running.</span></span>

### <a name="example-2-ntlm-relay---juicy-potato-malware-variant"></a><span data-ttu-id="14e86-166">Voorbeeld 2: NTLM-relay - Malwarevariant van de 2e versie van De aardappel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-166">Example 2: NTLM relay - Juicy Potato malware variant</span></span>

<span data-ttu-id="14e86-167">Zoals in het recente blogbericht wordt beschreven, heeft Defender voor Eindpunt in januari 2020 een activiteit voor escalatie van bevoegdheden gedetecteerd op een apparaat in een [organisatie.](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-167">As described in the recent blog post, [Behavioral blocking and containment: Transforming optics into protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection), in January 2020, Defender for Endpoint detected a privilege escalation activity on a device in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-168">Er is een waarschuwing met de naam 'Mogelijke escalatie van bevoegdheden met NTLM-relay' geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-168">An alert called “Possible privilege escalation using NTLM relay” was triggered.</span></span>

:::image type="content" source="images/NTLMalertjuicypotato.png" alt-text="NTLM-waarschuwing voor malware met de naam Juicy Potato":::

<span data-ttu-id="14e86-170">De bedreiging bleek malware te zijn. het was een nieuwe, niet-gezien-vóór variant van een berucht hackingprogramma genaamd Juicy Potato, dat door aanvallers wordt gebruikt om privilege escalatie op een apparaat te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-170">The threat turned out to be malware; it was a new, not-seen-before variant of a notorious hacking tool called Juicy Potato, which is used by attackers to get privilege escalation on a device.</span></span> 

<span data-ttu-id="14e86-171">Minuten nadat de waarschuwing is geactiveerd, is het bestand geanalyseerd en bevestigd dat het schadelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-171">Minutes after the alert was triggered, the file was analyzed, and confirmed to be malicious.</span></span> <span data-ttu-id="14e86-172">Het proces is gestopt en geblokkeerd, zoals wordt weergegeven in de volgende afbeelding:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-172">Its process was stopped and blocked, as shown in the following image:</span></span>

:::image type="content" source="images/Artifactblockedjuicypotato.png" alt-text="Artefact geblokkeerd":::

<span data-ttu-id="14e86-174">Enkele minuten nadat het artefact was geblokkeerd, werden meerdere exemplaren van hetzelfde bestand geblokkeerd op hetzelfde apparaat, waardoor extra aanvallers of andere malware niet op het apparaat konden worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-174">A few minutes after the artifact was blocked, multiple instances of the same file were blocked on the same device, preventing additional attackers or other malware from deploying on the device.</span></span> 

<span data-ttu-id="14e86-175">In dit voorbeeld ziet u dat met mogelijkheden voor het blokkeren en inperking van gedrag, bedreigingen automatisch worden gedetecteerd, opgenomen en geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-175">This example shows that with behavioral blocking and containment capabilities, threats are detected, contained, and blocked automatically.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="14e86-176">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-176">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="14e86-177">Meer informatie over Defender voor Eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-177">Learn more about Defender for Endpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response)

- [<span data-ttu-id="14e86-178">De surface reduction-regels voor aanvallen configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-178">Configure your attack surface reduction rules</span></span>](attack-surface-reduction.md)

- [<span data-ttu-id="14e86-179">EDR inschakelen in de blokmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-179">Enable EDR in block mode</span></span>](edr-in-block-mode.md)

- [<span data-ttu-id="14e86-180">Recente wereldwijde bedreigingsactiviteit bekijken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-180">See recent global threat activity</span></span>](https://www.microsoft.com/wdsi/threats)

- [<span data-ttu-id="14e86-181">Een overzicht van Microsoft 365 Defender </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e86-181">Get an overview of Microsoft 365 Defender </span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection)
