---
title: Microsoft Defender voor opslag en privacy van eindpuntgegevens
description: Meer informatie over hoe Microsoft Defender voor Eindpunt omgaat met privacy en gegevens die worden verzameld.
keywords: Microsoft Defender voor Eindpunt, gegevensopslag en privacy, opslag, privacy, licenties, geolocatie, gegevensretentie, gegevens
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 0258b2cdbff4a8b20be42e508863985c7402f609
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52845508"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-data-storage-and-privacy"></a><span data-ttu-id="f724c-104">Microsoft Defender voor opslag en privacy van eindpuntgegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-104">Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="f724c-105">**Van toepassing op:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="f724c-106">Microsoft Defender voor Eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="f724c-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="f724c-108">Wilt u Defender voor Eindpunt ervaren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="f724c-109">Meld u aan voor een gratis proefabonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="f724c-110">In deze sectie worden enkele van de meest gestelde vragen over privacy en gegevensafhandeling voor Defender voor Eindpunt bestrijkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-110">This section covers some of the most frequently asked questions regarding privacy and data handling for Defender for Endpoint.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f724c-111">In dit document worden de gegevensopslag- en privacygegevens met betrekking tot Defender voor Eindpunt uitgelegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-111">This document explains the data storage and privacy details related to Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-112">Zie Microsoft [Privacyverklaring](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576)voor meer informatie over Defender voor Eindpunt en andere producten en services, zoals Microsoft Defender Antivirus en Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-112">For more information related to Defender for Endpoint and other products and services like Microsoft Defender Antivirus and Windows 10, see [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576).</span></span> <span data-ttu-id="f724c-113">Zie ook [Windows 10 veelgestelde vragen over privacy voor](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-113">See also [Windows 10 privacy FAQ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) for more information.</span></span>


## <a name="what-data-does-microsoft-defender-for-endpoint-collect"></a><span data-ttu-id="f724c-114">Welke gegevens worden door Microsoft Defender voor Eindpunt verzameld?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-114">What data does Microsoft Defender for Endpoint collect?</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-115">In Microsoft Defender voor Eindpunt worden gegevens van uw geconfigureerde apparaten verzameld en opgeslagen in een klantspecifieke en gescheiden tenant die specifiek is voor de service voor beheer- en tracerings- en rapportagedoeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-115">Microsoft Defender for Endpoint will collect and store information from your configured devices in a customer dedicated and segregated tenant specific to the service for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> 

<span data-ttu-id="f724c-116">Verzamelde gegevens omvatten bestandsgegevens (zoals bestandsnamen, groottes en hashes), procesgegevens (lopende processen, hashes), registergegevens, netwerkverbindingsgegevens (host-IPs en poorten) en apparaatgegevens (zoals apparaataanduidingen, namen en de versie van het besturingssysteem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-116">Information collected includes file data (such as file names, sizes, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data (host IPs and ports), and device details (such as device identifiers, names, and the operating system version).</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-117">Microsoft slaat deze gegevens veilig op in Microsoft Azure en onderhoudt deze in overeenstemming met de privacypraktijken van Microsoft en het [beleid van het Microsoft Trust Center.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-117">Microsoft stores this data securely in Microsoft Azure and maintains it in accordance with Microsoft privacy practices and [Microsoft Trust Center policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578).</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-118">Met deze gegevens kan Defender voor Eindpunt het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-118">This data enables Defender for Endpoint to:</span></span>
- <span data-ttu-id="f724c-119">Indicatoren voor aanvallen (IOA's) in uw organisatie proactief identificeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-119">Proactively identify indicators of attack (IOAs) in your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="f724c-120">Waarschuwingen genereren als er een mogelijke aanval is gedetecteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-120">Generate alerts if a possible attack was detected</span></span>
- <span data-ttu-id="f724c-121">Geef uw beveiligingsbewerkingen inzicht in apparaten, bestanden en URL's die betrekking hebben op bedreigingssignalen van uw netwerk, zodat u de aanwezigheid van beveiligingsrisico's in het netwerk kunt onderzoeken en verkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-121">Provide your security operations with a view into devices, files, and URLs related to threat signals from your network, enabling you to investigate and explore the presence of security threats on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-122">Microsoft gebruikt uw gegevens niet voor reclame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-122">Microsoft does not use your data for advertising.</span></span>

## <a name="data-protection-and-encryption"></a><span data-ttu-id="f724c-123">Gegevensbeveiliging en versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-123">Data protection and encryption</span></span>
<span data-ttu-id="f724c-124">De Defender for Endpoint-service maakt gebruik van geavanceerde gegevensbeschermingstechnologieën die zijn gebaseerd op Microsoft Azure infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-124">The Defender for Endpoint service utilizes state of the art data protection technologies which are based on Microsoft Azure infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="f724c-125">Er zijn verschillende aspecten die relevant zijn voor gegevensbescherming die door onze service worden verzorgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-125">There are various aspects relevant to data protection that our service takes care of.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-126">Versleuteling is een van de meest kritieke en bevat gegevensversleuteling in rust, versleuteling tijdens de vlucht en sleutelbeheer met Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-126">Encryption is one of the most critical and it includes data encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-127">Zie Overzicht van [Azure-versleuteling](/azure/security/security-azure-encryption-overview)voor meer informatie over andere technologieën die worden gebruikt door de Defender for Endpoint-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-127">For more information on other technologies used by the Defender for Endpoint service, see [Azure encryption overview](/azure/security/security-azure-encryption-overview).</span></span> 

<span data-ttu-id="f724c-128">In alle scenario's worden gegevens minimaal versleuteld met 256 bits [AES-versleuteling.](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-128">In all scenarios, data is encrypted using 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) at the minimum.</span></span>


## <a name="data-storage-location"></a><span data-ttu-id="f724c-129">Locatie voor gegevensopslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-129">Data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-130">Defender for Endpoint is actief in de Microsoft Azure datacenters in de Europese Unie, het Verenigd Koninkrijk of in de Verenigde Staten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-130">Defender for Endpoint operates in the Microsoft Azure datacenters in the European Union, the United Kingdom, or in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-131">Klantgegevens die door de service worden verzameld, kunnen worden opgeslagen in: (a) de geografische locatie van de tenant die is geïdentificeerd tijdens de inrichting of (b) als Defender voor Eindpunt een andere onlineservice van Microsoft gebruikt om dergelijke gegevens te verwerken, de geolocatie zoals gedefinieerd door de regels voor gegevensopslag van die andere onlineservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-131">Customer data collected by the service may be stored in: (a) the geo-location of the tenant as identified during provisioning or, (b) if Defender for Endpoint uses another Microsoft online service to process such data, the geolocation as defined by the data storage rules of that other online service.</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-132">Klantgegevens in gepseudonimiseerde vorm kunnen ook worden opgeslagen in de centrale opslag- en verwerkingssystemen in de Verenigde Staten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-132">Customer data in pseudonymized form may also be stored in the central storage and processing systems in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-133">Nadat de gegevens zijn geconfigureerd, kunt u de locatie waarop uw gegevens zijn opgeslagen niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-133">Once configured, you cannot change the location where your data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-134">Dit biedt een handige manier om compliancerisico's te minimaliseren door actief de geografische locaties te selecteren waar uw gegevens zich bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-134">This provides a convenient way to minimize compliance risk by actively selecting the geographic locations where your data will reside.</span></span> 

## <a name="is-my-data-isolated-from-other-customer-data"></a><span data-ttu-id="f724c-135">Zijn mijn gegevens geïsoleerd van andere klantgegevens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-135">Is my data isolated from other customer data?</span></span>
<span data-ttu-id="f724c-136">Ja, uw gegevens worden geïsoleerd door toegangsverificatie en logische scheiding op basis van klant-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-136">Yes, your data is isolated through access authentication and logical segregation based on customer identifier.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-137">Elke klant heeft alleen toegang tot gegevens die zijn verzameld vanuit de eigen organisatie en algemene gegevens die Microsoft levert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-137">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-prevent-malicious-insider-activities-and-abuse-of-high-privilege-roles"></a><span data-ttu-id="f724c-138">Hoe voorkomt Microsoft schadelijke insideractiviteiten en misbruik van hoge bevoegdhedenrollen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-138">How does Microsoft prevent malicious insider activities and abuse of high privilege roles?</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-139">Microsoft-ontwikkelaars en -beheerders hebben per ontwerp voldoende bevoegdheden gekregen om hun toegewezen taken uit te voeren voor het uitvoeren en ontwikkelen van de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-139">Microsoft developers and administrators have, by design, been given sufficient privileges to carry out their assigned duties to operate and evolve the service.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-140">Microsoft implementeert combinaties van preventieve, reactieve en reactieve besturingselementen, waaronder de volgende mechanismen om te beschermen tegen onbevoegde ontwikkelaars en/of administratieve activiteiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-140">Microsoft deploys combinations of preventive, detective, and reactive controls including the following mechanisms to help protect against unauthorized developer and/or administrative activity:</span></span>

- <span data-ttu-id="f724c-141">Besturingselement voor toegang tot gevoelige gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-141">Tight access control to sensitive data</span></span>
- <span data-ttu-id="f724c-142">Combinaties van besturingselementen die de onafhankelijke detectie van schadelijke activiteiten sterk verbeteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-142">Combinations of controls that greatly enhance independent detection of malicious activity</span></span>
- <span data-ttu-id="f724c-143">Meerdere niveaus voor monitoring, logboekregistratie en rapportage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-143">Multiple levels of monitoring, logging, and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-144">Daarnaast voert Microsoft achtergrondverificatiecontroles uit van bepaalde personeelsleden en beperkt de toegang tot toepassingen, systemen en netwerkinfrastructuur in verhouding tot het niveau van achtergrondverificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-144">Additionally, Microsoft conducts background verification checks of certain operations personnel, and limits access to applications, systems, and network infrastructure in proportion to the level of background verification.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-145">Operationeel personeel volgt een formeel proces wanneer ze bij de uitvoering van hun taken toegang moeten krijgen tot het account of de gerelateerde informatie van een klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-145">Operations personnel follow a formal process when they are required to access a customer’s account or related information in the performance of their duties.</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-146">Toegang tot gegevens voor services die zijn geïmplementeerd in Microsoft Azure Datacenters van de overheid wordt alleen verleend aan bedienend personeel dat is gescreend en goedgekeurd voor het verwerken van gegevens die onderhevig zijn aan bepaalde overheidsvoorschriften en -vereisten, zoals FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4 en CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-146">Access to data for services deployed in Microsoft Azure Government data centers is only granted to operating personnel who have been screened and approved to handle data that is subject to certain government regulations and requirements, such as FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4, and CJIS.</span></span>


## <a name="is-data-shared-with-other-customers"></a><span data-ttu-id="f724c-147">Worden gegevens gedeeld met andere klanten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-147">Is data shared with other customers?</span></span>
<span data-ttu-id="f724c-148">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-149">Klantgegevens worden geïsoleerd van andere klanten en worden niet gedeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-149">Customer data is isolated from other customers and is not shared.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-150">Inzichten over de gegevens die het gevolg zijn van microsoft-verwerking en die geen klantspecifieke gegevens bevatten, kunnen echter worden gedeeld met andere klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-150">However, insights on the data resulting from Microsoft processing, and which don’t contain any customer-specific data, might be shared with other customers.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-151">Elke klant heeft alleen toegang tot gegevens die zijn verzameld vanuit de eigen organisatie en algemene gegevens die Microsoft levert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-151">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-long-will-microsoft-store-my-data-what-is-microsofts-data-retention-policy"></a><span data-ttu-id="f724c-152">Hoe lang worden mijn gegevens door Microsoft opgeslagen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-152">How long will Microsoft store my data?</span></span> <span data-ttu-id="f724c-153">Wat is het gegevensretentiebeleid van Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-153">What is Microsoft’s data retention policy?</span></span>
<span data-ttu-id="f724c-154">**Bij service onboarding**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-154">**At service onboarding**</span></span><br>
<span data-ttu-id="f724c-155">Gegevens worden standaard 180 dagen bewaard. U kunt echter wel het bewaarbeleid voor gegevens opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-155">By default, data is retained for 180 days; however, you can specify the data retention policy for your data.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-156">Hiermee wordt bepaald hoelang Uw gegevens worden opgeslagen in Window Defender voor Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-156">This determines how long Window Defender for Endpoint will store your data.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-157">U kunt flexibel kiezen tussen één maand en zes maanden om te voldoen aan de vereisten voor naleving van de regelgeving van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-157">There’s a flexibility of choosing in the range of one month to six months to meet your company’s regulatory compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-158">**Bij contractbeëindiging of vervaldatum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-158">**At contract termination or expiration**</span></span><br>
<span data-ttu-id="f724c-159">Uw gegevens worden bewaard en zijn beschikbaar voor u terwijl de licentie onder respijtperiode of opgeschorte modus valt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-159">Your data will be kept and will be available to you while the license is under grace period or suspended mode.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-160">Aan het einde van deze periode worden deze gegevens uit de systemen van Microsoft gewist om deze niet meer te kunnen terugverbinden, niet later dan 180 dagen na beëindiging of vervaldatum van het contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-160">At the end of this period, that data will be erased from Microsoft’s systems to make it unrecoverable, no later than 180 days from contract termination or expiration.</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-161">**Geavanceerde gegevens over jagen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-161">**Advanced Hunting data**</span></span><br>
<span data-ttu-id="f724c-162">Geavanceerd zoeken is een op query's gebaseerd hulpprogramma voor bedreigingsjacht waarmee u tot 30 dagen onbewerkte gegevens kunt verkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-162">Advanced hunting is a query-based threat-hunting tool that lets you explore up to 30 days of raw data.</span></span>


## <a name="can-microsoft-help-us-maintain-regulatory-compliance"></a><span data-ttu-id="f724c-163">Kan Microsoft ons helpen de naleving van de regelgeving te handhaven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-163">Can Microsoft help us maintain regulatory compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-164">Microsoft biedt klanten gedetailleerde informatie over de beveiligings- en complianceprogramma's van Microsoft, waaronder auditrapporten en compliancepakketten, om klanten te helpen Defender voor Endpoint-services te beoordelen op basis van hun eigen wettelijke en wettelijke vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-164">Microsoft provides customers with detailed information about Microsoft's security and compliance programs, including audit reports and compliance packages, to help customers assess Defender for Endpoint services against their own legal and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f724c-165">Defender for Endpoint heeft een aantal certificeringen behaald, waaronder ISO, SOC, FedRAMP High en PCI, en blijft aanvullende nationale, regionale en branchespecifieke certificeringen volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-165">Defender for Endpoint has achieved a number of certifications including ISO, SOC, FedRAMP High, and PCI and continues to pursue additional national, regional and industry-specific certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-166">Door klanten te voorzien van compatibele, onafhankelijk gecontroleerde services, maakt Microsoft het voor klanten gemakkelijker om naleving te bereiken voor de infrastructuur en toepassingen die ze uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-166">By providing customers with compliant, independently verified services, Microsoft makes it easier for customers to achieve compliance for the infrastructure and applications they run.</span></span>

<span data-ttu-id="f724c-167">Zie [Microsoft Trust Center](https://servicetrust.microsoft.com/)voor meer informatie over de certificeringsrapporten van Defender voor Eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-167">For more information on the Defender for Endpoint certification reports, see [Microsoft Trust Center](https://servicetrust.microsoft.com/).</span></span> 

><span data-ttu-id="f724c-168">Wilt u Defender voor Eindpunt ervaren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-168">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="f724c-169">Meld u aan voor een gratis proefabonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f724c-169">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-datastorage-belowfoldlink) 
