---
title: Veelgestelde vragen over apparaatdetectie
description: Antwoorden zoeken op veelgestelde vragen (veelgestelde vragen) over apparaatdetectie
keywords: apparaatdetectie, ontdekken, passief, proactief, netwerk, zichtbaarheid, server, werkstation, onboard, onbeheerde apparaten
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b2c0b986ef6dbb54cd34e9b4413711cd3e5f9c6d
ms.sourcegitcommit: 4d26a57c37ff7efbb8d235452c78498b06a59714
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53053153"
---
# <a name="device-discovery-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="139ef-104">Veelgestelde vragen over apparaatdetectie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-104">Device discovery frequently asked questions</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="139ef-105">**Van toepassing op:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="139ef-106">Microsoft Defender voor Eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2146631)
- [<span data-ttu-id="139ef-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

[!include[Prerelease information](../../includes/prerelease.md)]

<span data-ttu-id="139ef-108">Antwoorden vinden op veelgestelde vragen (veelgestelde vragen) over apparaatdetectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-108">Find answers to frequently asked questions (FAQs) about device discovery.</span></span>

## <a name="what-is-basic-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="139ef-109">Wat is de basisdetectiemodus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-109">What is Basic discovery mode?</span></span>
<span data-ttu-id="139ef-110">Met deze modus kan elk apparaat met aan boord van Microsoft Defender for Endpoint netwerkgegevens verzamelen en naburige apparaten ontdekken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-110">This mode allows every Microsoft Defender for Endpoint onboarded device to collect network data and discover neighboring devices.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-111">Ingebouwde eindpunten verzamelen passief gebeurtenissen in het netwerk en halen daar apparaatgegevens uit op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-111">Onboarded endpoints passively collect events in the network and extract device information from them.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-112">Er wordt geen netwerkverkeer gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-112">No network traffic will be initiated.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-113">Onboarded-eindpunten halen eenvoudig gegevens op uit elk netwerkverkeer dat wordt gezien door een onboarded-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-113">Onboarded endpoints will simply extract data from every network traffic that is seen by an onboarded device.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-114">Deze gegevens worden gebruikt om niet-gebruikte apparaten in uw netwerk op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-114">This data used to list unmanaged devices in your network.</span></span>

## <a name="can-i-disable-basic-discovery"></a><span data-ttu-id="139ef-115">Kan ik Basisdetectie uitschakelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-115">Can I disable Basic discovery?</span></span>
<span data-ttu-id="139ef-116">U hebt de optie om apparaatdetectie uit te schakelen via de [pagina Geavanceerde functies.](advanced-features.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-116">You have the option to turn off device discovery through the [Advanced features](advanced-features.md) page.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-117">U verliest echter de zichtbaarheid op niet-bemande apparaten in uw netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-117">However, you will lose visibility on unmanaged devices in your network.</span></span> 

## <a name="what-is-standard-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="139ef-118">Wat is de standaarddetectiemodus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-118">What is Standard discovery mode?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-119">In deze modus kunnen eindpunten die zijn onboarded bij Microsoft Defender voor Eindpunt, actief geobserveerde apparaten in het netwerk onderzoeken om verzamelde gegevens te verrijken (met weinig netwerkverkeer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-119">In this mode endpoints onboarded to Microsoft Defender for Endpoint can actively probe observed devices in the network to enrich collected data (with negligible amount of network traffic).</span></span> <span data-ttu-id="139ef-120">Deze modus wordt ten zeerste aanbevolen voor het maken van een betrouwbare en coherente apparaatvoorraad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-120">This mode is highly recommended for building a reliable and coherent device inventory.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-121">Als u ervoor kiest om deze modus uit te schakelen en de basisdetectiemodus selecteert, krijgt u waarschijnlijk slechts beperkte zichtbaarheid van niet-bemande eindpunten in uw netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-121">If you choose to disable this mode, and select Basic discovery mode, you will likely only gain limited visibility of unmanaged endpoints in your network.</span></span>

## <a name="can-i-control-which-devices-perform-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="139ef-122">Kan ik bepalen welke apparaten Standaarddetectie uitvoeren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-122">Can I control which devices perform Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-123">U kunt de lijst met apparaten aanpassen die worden gebruikt om Standaarddetectie uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-123">You can customize the list of devices that are used to perform Standard discovery.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-124">U kunt Standaarddetectie inschakelen op alle onboarded-apparaten die deze mogelijkheid ook ondersteunen (momenteel alleen Windows 10 apparaten) of een subset of subset van uw apparaten selecteren door hun apparaatlabels op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-124">You can either enable Standard discovery on all the onboarded devices that also support this capability (currently Windows 10 devices only) or select a subset or subsets of your devices by specifying their device tags.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-125">In dit geval worden alle andere apparaten geconfigureerd om alleen Basisdetectie uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-125">In this case, all other devices will be configured to run Basic discovery only.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-126">De configuratie is beschikbaar op de pagina Apparaatdetectie-instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-126">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-unmanaged-devices-from-the-device-inventory-list"></a><span data-ttu-id="139ef-127">Kan ik niet-beheerde apparaten uitsluiten uit de lijst met apparaatvoorraad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-127">Can I exclude unmanaged devices from the device inventory list?</span></span>
<span data-ttu-id="139ef-128">Ja, u kunt filters toepassen om niet-beheerde apparaten uit de lijst met apparaatvoorraad uit te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-128">Yes, you can apply filters exclude unmanaged devices from the device inventory list.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-129">U kunt ook de kolom onboardingstatus op API-query's gebruiken om niet-gebouwde apparaten te filteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-129">You can also use the onboarding status column on API queries to filter out unmanaged devices.</span></span> 


## <a name="which-onboarded-devices-can-perform-discovery"></a><span data-ttu-id="139ef-130">Welke onboarded-apparaten kunnen detectie uitvoeren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-130">Which onboarded devices can perform discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-131">Onboarded-apparaten die op Windows 10 versie 1809 of hoger worden uitgevoerd, kunnen detectie uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-131">Onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later can perform discovery.</span></span>

## <a name="what-happens-if-my-onboarded-devices-is-connected-to-my-home-network-or-to-public-access-point"></a><span data-ttu-id="139ef-132">Wat gebeurt er als mijn onboarded-apparaten zijn verbonden met mijn thuisnetwerk of met het openbare toegangspunt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-132">What happens if my onboarded devices is connected to my home network, or to public access point?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-133">De detectie-engine maakt onderscheid tussen netwerkgebeurtenissen die worden ontvangen in het bedrijfsnetwerk en buiten het bedrijfsnetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-133">The discovery engine distinguishes between network events that are received in the corporate network versus outside of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-134">Door netwerkaanduidingen te correleren tussen alle tenant-clients, worden gebeurtenissen gedifferentieerd tussen gebeurtenissen die zijn ontvangen van privénetwerken en bedrijfsnetwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-134">By correlating network identifiers across all tenant's clients, events are differentiated between ones that were received from private networks and corporate networks.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-135">Als de meeste apparaten in het netwerk bijvoorbeeld melden dat ze zijn verbonden met dezelfde netwerknaam, met hetzelfde standaardgateway- en DHCP-serveradres, kan ervan worden uitgegaan dat dit netwerk waarschijnlijk een bedrijfsnetwerk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-135">For example, if the majority of the devices in the network report that they are connected to the same network name, with the same default gateway and DHCP server address, it can be assumed that this network is likely a corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-136">Privénetwerkapparaten worden niet vermeld in de inventaris en worden niet actief onderzocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-136">Private network devices will not be listed in the inventory and will not be actively probed.</span></span>

## <a name="what-protocols-are-you-capturing-and-analyzing"></a><span data-ttu-id="139ef-137">Welke protocollen legt u vast en analyseert u?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-137">What protocols are you capturing and analyzing?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-138">Standaard worden alle onboarded-apparaten die op Windows 10 versie 1809 of hoger worden uitgevoerd, de volgende protocollen vastleggen en analyseren: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (headers), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (headers), UDP (headers), WSD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-138">By default, all onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later are capturing and analyzing the following protocols: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (headers), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (headers), UDP (headers), WSD</span></span>

## <a name="which-protocols-do-you-use-for-active-probing-in-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="139ef-139">Welke protocollen gebruikt u voor actief onderzoek in Standaarddetectie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-139">Which protocols do you use for active probing in Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-140">Wanneer een apparaat is geconfigureerd voor het uitvoeren van standaarddetectie, worden blootgestelde services getest met behulp van de volgende protocollen: ARP, FTP, HTTP, HTTPS, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL, RPC, mDNS, DHCP, AFP, CrestonCIP, IphoneSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-140">When a device is configured to run Standard discovery, exposed services are being probed by using the following protocols: ARP, FTP, HTTP, HTTPS, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL, RPC, mDNS, DHCP, AFP, CrestonCIP, IphoneSync</span></span>

## <a name="how-can-i-exclude-targets-from-being-probed-with-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="139ef-141">Hoe kan ik uitsluiten dat doelen worden onderzocht met standaarddetectie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-141">How can I exclude targets from being probed with Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-142">Als er apparaten in uw netwerk zijn die niet actief moeten worden onderzocht, kunt u ook een lijst met uitsluitingen definiëren om te voorkomen dat ze worden gescand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-142">If there are devices on your network which should not be actively probed, you can also define a list of exclusions to prevent them from being scanned.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-143">De configuratie is beschikbaar op de pagina Apparaatdetectie-instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-143">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-devices-from-being-discovered"></a><span data-ttu-id="139ef-144">Kan ik uitsluiten dat apparaten worden gevonden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-144">Can I exclude devices from being discovered?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-145">Wanneer apparaatdetectie passieve methoden gebruikt om apparaten in het netwerk te ontdekken, kan elk apparaat dat communiceert met uw onboarded-apparaten in het bedrijfsnetwerk worden gevonden en vermeld in de inventaris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-145">As device discovery uses passive methods to discover devices in the network, any device that communicates with your onboarded devices in the corporate network can be discovered and listed in the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-146">U kunt apparaten alleen uitsluiten van actief probing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-146">You can exclude devices from active probing only.</span></span>

## <a name="how-frequent-is-the-active-probing"></a><span data-ttu-id="139ef-147">Hoe vaak is het actieve probing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-147">How frequent is the active probing?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-148">Apparaten worden actief onderzocht wanneer wijzigingen in apparaatkenmerken worden waargenomen (elke 1 tot 3 weken) om ervoor te zorgen dat de bestaande informatie up-to-date is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-148">Devices will actively be probed when changes in device characteristics are observed (every 1 to 3 weeks) to make sure the existing information is up-to-date.</span></span>

## <a name="my-security-tool-raised-alert-on-unicastscannerps1-or-port-scanning-activity-initiated-by-it-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="139ef-149">Mijn beveiligingshulpmiddel heeft een waarschuwing UnicastScanner.ps1 de scanactiviteit voor de poort of de poort die door het programma is gestart, wat moet ik doen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-149">My security tool raised alert on UnicastScanner.ps1 or port scanning activity initiated by it, what should I do?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-150">De actieve scripts zijn ondertekend door Microsoft en zijn veilig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-150">The active probing scripts are signed by Microsoft and are safe.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-151">U kunt het volgende pad toevoegen aan uw uitsluitingslijst: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-151">You can add the following path to your exclusion list: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span></span>


## <a name="what-is-the-amount-of-traffic-being-generated-by-the-standard-discovery-active-probe"></a><span data-ttu-id="139ef-152">Wat is de hoeveelheid verkeer die wordt gegenereerd door de actieve detectie-sonde Standaarddetectie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-152">What is the amount of traffic being generated by the Standard discovery active probe?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-153">Actief probing kan tot 5.000 verkeer genereren tussen het onboarded-apparaat en het apparaat met een sonde, elke poging om te probing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-153">Active probing can generate up to 5K of traffic between the onboarded device and the probed device, every probing attempt</span></span>

## <a name="why-is-there-a-discrepancy-between-can-be-onboarded-devices-in-the-device-inventory-and-the-number-of-devices-to-onboard-in-the-dashboard-tile"></a><span data-ttu-id="139ef-154">Waarom is er een verschil tussen 'can be onboarded' apparaten in de apparaatvoorraad en het aantal 'apparaten aan boord' in de dashboardtegel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-154">Why is there a discrepancy between "can be onboarded" devices in the device inventory, and the number of "devices to onboard" in the dashboard tile?</span></span>
<span data-ttu-id="139ef-155">Mogelijk ziet u verschillen tussen het aantal vermelde apparaten onder 'kan worden aan boord' weergegeven in de apparaatvoorraad, 'onboard to Microsoft Defender for Endpoint' beveiligingsaanbeveling en 'apparaten aan boord' dashboardwidget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-155">You may notice differences between the number of listed devices under "can be onboarded" in the device inventory, "onboard to Microsoft Defender for Endpoint" security recommendation, and "devices to onboard" dashboard widget.</span></span>

 <span data-ttu-id="139ef-156">De beveiligingsaanbeveling en de dashboardwidget zijn voor apparaten die stabiel zijn in het netwerk. met uitzondering van vluchtige apparaten, gastapparaten en andere apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-156">The security recommendation and the dashboard widget are for devices that are stable in the network; excluding ephemeral devices, guest devices and others.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-157">Het idee is om aan te bevelen op permanente apparaten, die ook de algehele beveiligingsscore van de organisatie impliceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-157">The idea is to recommend on persistent devices, that also imply on the overall security score of the organization.</span></span>

## <a name="can-i-onboard-unmanaged-devices-that-were-found"></a><span data-ttu-id="139ef-158">Kan ik onaangemande apparaten aan boord nemen die zijn gevonden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-158">Can I onboard unmanaged devices that were found?</span></span>
 <span data-ttu-id="139ef-159">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-160">Niet-bemande eindpunten in uw netwerk brengen beveiligingslekken en risico's voor uw netwerk met zich mee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-160">Unmanaged endpoints in your network introduce vulnerabilities and risks to your network.</span></span> <span data-ttu-id="139ef-161">Als u deze inwerkt bij de service, kunt u de zichtbaarheid van de beveiliging ervan vergroten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-161">Onboarding them to the service can increase the security visibility on them.</span></span> 

## <a name="ive-noticed-that-unmanaged-device-health-state-is-always-active-why-is-that"></a><span data-ttu-id="139ef-162">Ik heb gemerkt dat de status van niet-bemande apparaten altijd 'Actief' is, waarom is dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-162">I've noticed that unmanaged device health state is always "Active", why is that?</span></span>
<span data-ttu-id="139ef-163">Tijdelijk, onbeheerde status van apparaat is 'Actief' tijdens de standaard bewaarperiode van de apparaatvoorraad, ongeacht de werkelijke status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="139ef-163">Temporarily, unmanaged device health state will be "Active" during the standard retention period of the device inventory, regardless of their actual state.</span></span>
