---
title: Migreren van hips van derden naar ASR-regels
description: Hier wordt beschreven hoe u een migratie van een HIPS-oplossing (Host Intrusion Prevention System) van derden naar ASR-regels kunt benaderen.
keywords: Attack surface reduction rules, asr, asr rules, hips, host intrusion prevention system, protection rules, anti-exploit, antiexploit, exploit, infection prevention, Microsoft Defender for Endpoint
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: normal
audience: ITPro
author: lovina-saldanha
ms.author: v-lsaldanha
manager: dansimp
ms.custom: asr
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: fd7c6a217c1bc1ce3b278afb911988b94a6951e0
ms.sourcegitcommit: d34cac68537d6e1c65be757956646e73dea6e1ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53062155"
---
# <a name="migrating-from-a-third-party-hips-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="11663-104">Migreren van hips van derden naar ASR-regels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-104">Migrating from a third-party HIPS to ASR rules</span></span>

<span data-ttu-id="11663-105">In dit artikel kunt u algemene regels aan Microsoft Defender voor eindpunten toe te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-105">This article helps you to map common rules to Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

## <a name="scenarios-when-migrating-from-a-third-party-hips-product-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="11663-106">Scenario's bij het migreren van een HIPS-product van derden naar ASR-regels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-106">Scenarios when migrating from a third-party HIPS product to ASR rules</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="11663-107">Het maken van specifieke bestanden en registersleutels blokkeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-107">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-108">**Van toepassing op**- Alle processen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-108">**Applies to**- All processes</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-109">**Bewerking**- Bestandscreatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-109">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-110">**Voorbeelden van Bestanden/Mappen, Registersleutels/Waarden, Processen, Services**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-110">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-111">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-111">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="11663-112">Het blokkeren van een specifieke bestandsextensie is niet altijd handig, omdat hiermee niet wordt voorkomen dat een apparaat in gevaar komt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-112">Blocking a specific file extension isn't always useful, as it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="11663-113">Een aanval wordt slechts gedeeltelijk getypt totdat aanvallers een nieuw type extensie voor de payload maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-113">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-114">**Andere aanbevolen functies:** Microsoft Defender AV is ingeschakeld, samen met cloudbeveiliging en gedragsanalyse wordt ten zeerste aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-114">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="11663-115">U wordt aangeraden andere preventie te gebruiken, zoals de ASR-regel 'Geavanceerde beveiliging tegen ransomware gebruiken'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-115">We recommend that you use other prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="11663-116">Dit biedt meer bescherming tegen ransomware-aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-116">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="11663-117">Bovendien worden veel van deze registersleutels gecontroleerd door Microsoft Defender voor eindpunten, zoals ASEP-technieken, waardoor specifieke waarschuwingen worden veroorzaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-117">Furthermore, many of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="11663-118">Voor de gebruikte registersleutels is een minimum aan bevoegdheden voor lokale beheerders of vertrouwde installatieprogramma's vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-118">The registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="11663-119">Het is raadzaam een vergrendelde omgeving te gebruiken met minimale beheerdersaccounts of -rechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-119">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="11663-120">Andere systeemconfiguraties kunnen worden ingeschakeld, zoals 'SeDebug uitschakelen voor niet-vereiste rollen' die deel uitmaken van onze bredere beveiligingsaanbevelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-120">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="11663-121">Het maken van specifieke bestanden en registersleutels blokkeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-121">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-122">**Van toepassing op**- Alle processen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-122">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-123">**Processen**- N/B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-123">**Processes**- N/A</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-124">**Bewerking**- Registerwijzigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-124">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-125">**Voorbeelden van bestanden/mappen, registersleutels/waarden, processen, services** -  *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File* Execution Options \Debugger, HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-125">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger, HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-126">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-126">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="11663-127">Het blokkeren van een specifieke bestandsextensie is niet altijd handig, omdat hiermee niet wordt voorkomen dat een apparaat in gevaar komt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-127">Blocking a specific file extension isn't always useful, because it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="11663-128">Een aanval wordt slechts gedeeltelijk getypt totdat aanvallers een nieuw type extensie voor de payload maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-128">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-129">**Andere aanbevolen functies:** Microsoft Defender AV is ingeschakeld, samen met cloudbeveiliging en gedragsanalyse wordt ten zeerste aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-129">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="11663-130">U wordt aangeraden extra preventie te gebruiken, zoals de ASR-regel 'Geavanceerde beveiliging tegen ransomware gebruiken'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-130">We recommend you use additional prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="11663-131">Dit biedt meer bescherming tegen ransomware-aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-131">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="11663-132">Bovendien worden verschillende van deze registersleutels gecontroleerd door Microsoft Defender voor Eindpunt, zoals ASEP-technieken, die specifieke waarschuwingen activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-132">Furthermore, several of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="11663-133">Bovendien is voor de gebruikte registersleutels een minimum aan bevoegdheden voor lokale beheerders of vertrouwde installatieprogramma's vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-133">Additionally, the registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="11663-134">Het is raadzaam een vergrendelde omgeving te gebruiken met minimale beheerdersaccounts of -rechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-134">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="11663-135">Andere systeemconfiguraties kunnen worden ingeschakeld, zoals 'SeDebug uitschakelen voor niet-vereiste rollen' die deel uitmaken van onze bredere beveiligingsaanbevelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-135">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-untrusted-programs-from-running-from-removable-drives"></a><span data-ttu-id="11663-136">Niet-vertrouwde programma's blokkeren voor het uitvoeren van verwisselbare stations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-136">Block untrusted programs from running from removable drives</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-137">**Van toepassing op**- Niet-vertrouwde programma's vanaf USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-137">**Applies to**- Untrusted Programs from USB</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-138">**Processen**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-138">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-139">**Bewerking**- Procesuitvoering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-139">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-140">\**Voorbeelden van bestanden/mappen, registersleutels/waarden, Processen, Services:-*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-140">\**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services:-*</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-141">**Surface Reduction-regels** aanvallen: ASR-regels hebben een ingebouwde regel om te voorkomen dat niet-vertrouwde en niet-ondertekende programma's worden uitgevoerd op verwisselbare stations: 'Block untrusted and unsigned processes that run from USB', GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-141">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent the launch of untrusted and unsigned programs from removable drives: "Block untrusted and unsigned processes that run from USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-142">**Andere aanbevolen functies-** Bekijk aanvullende besturingselementen voor USB-apparaten en andere verwisselbare media met Microsoft Defender voor eindpunt: Usb-apparaten en andere verwisselbare media beheren met [Microsoft Defender voor Eindpunt.](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-142">**Other recommended features**- Please explore additional controls for USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint:[How to control USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune).</span></span>

### <a name="block-mshta-from-launching-certain-child-processes"></a><span data-ttu-id="11663-143">Blokkeren dat Mshta bepaalde onderliggende processen start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-143">Block Mshta from launching certain child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-144">**Van toepassing op**- Mshta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-144">**Applies to**- Mshta</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-145">**Processen**- mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-145">**Processes**- mshta.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-146">**Bewerking**- Procesuitvoering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-146">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-147">**Voorbeelden van Bestanden/mappen, Registersleutels/Waarden, Processen, Services**- powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-147">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-148">**Surface Reduction-regels aanvallen:** ASR-regels bevatten geen specifieke regel om te voorkomen dat onderliggende processen 'mshta.exe'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-148">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't contain any specific rule to prevent child processes from "mshta.exe".</span></span> <span data-ttu-id="11663-149">Dit besturingselement valt onder de taak van Exploit Protection of Windows Defender Application Control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-149">This control is within the remit of Exploit Protection or Windows Defender Application Control.</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-150">**Andere aanbevolen functies:** schakel Windows Defender toepassingsbeheer in om te voorkomen dat mshta.exe worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-150">**Other recommended features**- Enable Windows Defender Application Control to prevent mshta.exe from being executed altogether.</span></span> <span data-ttu-id="11663-151">Als uw organisatie 'mshta.exe' voor zakelijke apps vereist, configureert u een specifieke Windows Defender Exploit Protection-regel om te voorkomen dat mshta.exe onderliggende processen start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-151">If your organization requires "mshta.exe" for line of business apps, configure a specific Windows Defender Exploit Protection rule, to prevent mshta.exe from launching child processes.</span></span>

### <a name="block-outlook-from-launching-child-processes"></a><span data-ttu-id="11663-152">Het starten Outlook onderliggende processen blokkeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-152">Block Outlook from launching child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-153">**Is van toepassing op**- Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-153">**Applies to**- Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-154">**Processen**- outlook.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-154">**Processes**- outlook.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-155">**Bewerking**- Procesuitvoering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-155">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-156">**Voorbeelden van Bestanden/mappen, Registersleutels/Waarden, Processen, Services**- powershell.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-156">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-157">Surface **Reduction-regels** aanvallen: ASR-regels hebben een ingebouwde regel om te voorkomen dat Office communicatie-apps (Outlook, Skype en Teams) onderliggende processen starten: 'Block Office communication application from creating child processes', GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-157">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office communication apps (Outlook, Skype, and Teams) from launching child processes: "Block Office communication application from creating child processes", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-158">**Andere aanbevolen functies:** u wordt aangeraden de taalmodus voor beperkte PowerShell in te schakelen om het aanvalsoppervlak van PowerShell te minimaliseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-158">**Other recommended features**- We recommend enabling PowerShell constrained language mode to minimize the attack surface from PowerShell.</span></span>


### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="11663-159">Voorkomen Office apps om onderliggende processen te starten en uitvoerbare inhoud te maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-159">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-160">**Is van toepassing op**- Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-160">**Applies to**- Office</span></span>  
- <span data-ttu-id="11663-161">**Processen**: winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-161">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-162">**Bewerking**- Procesuitvoering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-162">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-163">**Voorbeelden van Bestanden/mappen, Registersleutels/Waarden, Processen, Services**- powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-163">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-164">**Surface Reduction-regels** aanvallen: ASR-regels hebben een ingebouwde regel om te voorkomen dat Office-apps onderliggende processen starten: 'Alle Office-toepassingen blokkeren om onderliggende processen te maken', GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-164">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office apps from launching child processes: "Block all Office applications from creating child processes", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-165">**Andere aanbevolen functies**- N/B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-165">**Other recommended features**- N/A</span></span>
    
### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="11663-166">Voorkomen Office apps om onderliggende processen te starten en uitvoerbare inhoud te maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-166">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-167">**Is van toepassing op**- Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-167">**Applies to**- Office</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-168">**Processen**: winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-168">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-169">**Bewerking**- Bestandscreatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-169">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-170">**Voorbeelden van bestanden/mappen, registersleutels/waarden, Processen,** Services - C:\Gebruikers *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-170">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-171">**Attack Surface Reduction rules**- N/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-171">**Attack Surface Reduction rules**- N/A.</span></span>

### <a name="block-wscript-from-reading-certain-types-of-files"></a><span data-ttu-id="11663-172">Wscript blokkeren om bepaalde typen bestanden te lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-172">Block Wscript from reading certain types of files</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-173">**Van toepassing op**- Wscript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-173">**Applies to**- Wscript</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-174">**Processen**- wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-174">**Processes**- wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-175">**Bewerking**- Bestand gelezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-175">**Operation**- File Read</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-176">**Voorbeelden van Bestanden/mappen, Registersleutels/Waarden, Processen, Services**- C:\Gebruikers *\AppData\*\*.js, C:\Gebruikers*\Downloads\*\*.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-176">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-177">**Surface Reduction-regels aanvallen:** vanwege betrouwbaarheids- en prestatieproblemen kunnen ASR-regels niet voorkomen dat een bepaald proces een bepaald scriptbestandstype leest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-177">**Attack Surface Reduction rules**- Due to reliability and performance issues, ASR rules don't have the capability to prevent a specific process from reading a certain script file type.</span></span> <span data-ttu-id="11663-178">Er is wel een regel om te voorkomen dat aanvalsvectoren afkomstig zijn van deze scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-178">We do have a rule to prevent attack vectors that might originate from these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="11663-179">De regelnaam is 'JavaScript of VBScript blokkeren om gedownloade uitvoerbare inhoud te starten' (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D") en de 'Blokuitvoering van mogelijk obfuscated scripts' (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-179">The rule name is "Block JavaScript or VBScript from launching downloaded executable content" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D") and the "Block execution of potentially obfuscated scripts" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-180">Andere aanbevolen **functies:** hoewel er specifieke ASR-regels zijn die bepaalde aanvalsvectoren in deze scenario's beperken, is het belangrijk om te vermelden dat AV standaard scripts (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript en meer) in realtime kan controleren via de Antimalware Scan Interface (AMSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-180">**Other recommended features**- Though there are specific ASR rules that mitigate certain attack vectors within these scenarios, it's important to mention that AV is able by default to inspect scripts (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript, and more) in real time, through the Antimalware Scan Interface (AMSI).</span></span> <span data-ttu-id="11663-181">Meer informatie vindt u hier: [Antimalware Scan Interface (AMSI)](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-181">More info is available here: [Antimalware Scan Interface (AMSI)](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal).</span></span>

### <a name="block-launch-of-child-processes"></a><span data-ttu-id="11663-182">Start van onderliggende processen blokkeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-182">Block launch of child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-183">**Is van toepassing op**- Adobe Acrobat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-183">**Applies to**- Adobe Acrobat</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-184">**Processen**- AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-184">**Processes**- AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-185">**Bewerking**- Procesuitvoering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-185">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-186">**Voorbeelden van Bestanden/mappen, Registersleutels/Waarden, Processen, Services**- cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-186">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-187">**Surface Reduction-regels aanvallen:** asr-regels staan het blokkeren van Adobe Reader toe om onderliggende processen te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-187">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules allow blocking Adobe Reader from launching child processes.</span></span> <span data-ttu-id="11663-188">De regelnaam is 'Adobe Reader blokkeren om onderliggende processen te maken', GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-188">The rule name is "Block Adobe Reader from creating child processes", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-189">**Andere aanbevolen functies**- N/B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-189">**Other recommended features**- N/A</span></span>


### <a name="block-download-or-creation-of-executable-content"></a><span data-ttu-id="11663-190">Downloaden of maken van uitvoerbare inhoud blokkeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-190">Block download or creation of executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-191">**Van toepassing op**- CertUtil: Download of creatie van uitvoerbaar blokkeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-191">**Applies to**- CertUtil: Block download or creation of executable</span></span> 
- <span data-ttu-id="11663-192">**Processen**- certutil.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-192">**Processes**- certutil.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-193">**Bewerking**- Bestandscreatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-193">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-194">**Voorbeelden van Bestanden/mappen, Registersleutels/Waarden, Processen, Services**- \*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-194">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-195">**Surface Reduction-regels aanvallen:** ASR-regels ondersteunen deze scenario's niet omdat ze deel uitmaken van Microsoft Defender Antivirus beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-195">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're a part of Microsoft Defender Antivirus protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-196">**Andere aanbevolen functies:** Microsoft Defender AV voorkomt dat CertUtil uitvoerbare inhoud maakt of downloadt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-196">**Other recommended features**- Microsoft Defender AV prevents CertUtil from creating or downloading executable content.</span></span>


### <a name="block-processes-from-stopping-critical-system-components"></a><span data-ttu-id="11663-197">Voorkomen dat processen kritieke systeemonderdelen stoppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-197">Block processes from stopping critical System components</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-198">**Van toepassing op**- Alle processen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-198">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-199">**Processen**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-199">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-200">**Bewerking**- Procesbeëindiging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-200">**Operation**- Process Termination</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-201">Voorbeelden van **Bestanden/mappen, Registersleutels/Waarden, Processen, Services**- MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-201">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-202">**Surface Reduction-regels aanvallen:** ASR-regels ondersteunen deze scenario's niet omdat ze zijn beveiligd met Windows 10 ingebouwde beveiligingsbeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-202">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're protected with Windows 10 built-in security protections.</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-203">**Andere aanbevolen functies:** ELAM (Early Launch AntiMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light en System Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-203">**Other recommended features**- ELAM (Early Launch AntiMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light, and System Guard.</span></span>

### <a name="block-specific-launch-process-attempt"></a><span data-ttu-id="11663-204">Specifieke procespoging voor starten blokkeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-204">Block specific launch Process Attempt</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-205">**Van toepassing op**- Specifieke processen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-205">**Applies to**- Specific Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-206">**Processen**- 'Uw proces een naam geven'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-206">**Processes**- "Name your Process"</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-207">**Bewerking**- Procesuitvoering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-207">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-208">**Voorbeelden van bestanden/mappen, registersleutels/waarden, processen, services**- tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe en meer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-208">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe, and more</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-209">**Surface Reduction-regels aanvallen:** over het algemeen zijn ASR-regels niet ontworpen om te functioneren als toepassingsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-209">**Attack Surface Reduction rules**- Overall, ASR rules aren't designed to function as an Application manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-210">**Andere aanbevolen functies:** als u wilt voorkomen dat gebruikers specifieke processen of programma's starten, wordt u aangeraden om de toepassingsbeheer Windows Defender gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-210">**Other recommended features**- To prevent users from launching specific processes or programs, it's recommended to use Windows Defender Application Control.</span></span> <span data-ttu-id="11663-211">Microsoft Defender for Endpoint File and Cert indicators, can be used in a Incident Response scenario (shouldn't be seen as an application control mechanism).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-211">Microsoft Defender for Endpoint File and Cert indicators, can be used in an Incident Response scenario (shouldn't be seen as an application control mechanism).</span></span>
    
### <a name="block-unauthorized-changes-to-microsoft-defender-antivirus-configurations"></a><span data-ttu-id="11663-212">Niet-geautoriseerde wijzigingen in Microsoft Defender Antivirus blokkeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-212">Block unauthorized changes to Microsoft Defender Antivirus configurations</span></span>

- <span data-ttu-id="11663-213">**Van toepassing op**- Alle processen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-213">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-214">**Processen**- \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-214">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-215">**Bewerking**- Registerwijzigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-215">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-216">Voorbeelden van **Bestanden/mappen, Registersleutels/Waarden, Processen, Services**- HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, en ga zo maar door.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-216">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-217">**Surface Reduction-regels aanvallen:** ASR-regels dekken deze scenario's niet omdat ze deel uitmaken van de ingebouwde beveiliging van Microsoft Defender voor eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-217">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't cover these scenarios because they're part of the Microsoft Defender for Endpoint built-in protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="11663-218">Andere aanbevolen **functies:** Tamper Protection (opt-in, beheerd vanuit Intune) voorkomt ongeautoriseerde wijzigingen in DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring en DisableIOAVProtection registry keys (en meer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-218">**Other recommended features**- Tamper Protection (opt-in, managed from Intune) prevents unauthorized changes to DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring, and DisableIOAVProtection registry keys (and more).</span></span>

<span data-ttu-id="11663-219">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-219">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="11663-220">Veelgestelde vragen over het verminderen van kwetsbaarheid voor aanvallen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-220">Attack surface reduction FAQ</span></span>](attack-surface-reduction-faq.yml)
- [<span data-ttu-id="11663-221">Regels voor het verminderen van aanvalsoppervlakken inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-221">Enable attack surface reduction rules</span></span>](enable-attack-surface-reduction.md)
- [<span data-ttu-id="11663-222">Regels voor het verminderen van kwetsbaarheid voor aanvallen evalueren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11663-222">Evaluate attack surface reduction rules</span></span>](evaluate-attack-surface-reduction.md)
