---
title: Bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer
description: Deze nieuwe mogelijkheid maakt gebruik van een spelveranderende risicobenadering voor het vinden, prioriteren en herstellen van eindpuntproblemen en onjuiste configuraties.
keywords: threat & vulnerability management, threat and vulnerability management, MDATP TVM, MDATP-TVM, vulnerability management, vulnerability assessment, threat and vulnerability scanning, secure configuration assessment, microsoft defender atp, microsoft defender atp, endpoint vulnerabilities, next generation
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: ellevin
author: levinec
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: overview
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: a56b10ec32611a046bffb5ea3c0bfd226c51f8cb
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51056910"
---
# <a name="threat-and-vulnerability-management"></a><span data-ttu-id="03e80-104">Bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-104">Threat and vulnerability management</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="03e80-105">**Van toepassing op:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="03e80-106">Microsoft Defender voor Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2146631)
- [<span data-ttu-id="03e80-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


><span data-ttu-id="03e80-108">Wilt u Defender voor Eindpunt ervaren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="03e80-109">Meld u aan voor een gratis proefabonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-portaloverview-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="03e80-110">Het effectief identificeren, beoordelen en herstellen van tekortkomingen in eindpunten is essentieel bij het uitvoeren van een gezond beveiligingsprogramma en het verminderen van organisatierisico's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-110">Effectively identifying, assessing, and remediating endpoint weaknesses is pivotal in running a healthy security program and reducing organizational risk.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-111">Bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer fungeert als een infrastructuur voor het verminderen van de blootstelling van organisaties, het uitharden van het eindpuntoppervlak en het vergroten van de tolerantie van de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-111">Threat and vulnerability management serves as an infrastructure for reducing organizational exposure, hardening endpoint surface area, and increasing organizational resilience.</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-112">Ontdek beveiligingslekken en onjuiste configuraties in realtime met sensoren, zonder dat er agenten of periodieke scans nodig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-112">Discover vulnerabilities and misconfigurations in real time with sensors, and without the need of agents or periodic scans.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-113">Het geeft prioriteit aan beveiligingslekken op basis van het bedreigingslandschap, detecties in uw organisatie, gevoelige informatie op kwetsbare apparaten en zakelijke context.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-113">It prioritizes vulnerabilities based on the threat landscape, detections in your organization, sensitive information on vulnerable devices, and business context.</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-114">Bekijk deze video voor een kort overzicht van bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-114">Watch this video for a quick overview of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4mLsn]

## <a name="bridging-the-workflow-gaps"></a><span data-ttu-id="03e80-115">De werkstroomhiaten overbruggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-115">Bridging the workflow gaps</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-116">Bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer is ingebouwd, in realtime en in de cloud mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-116">Threat and vulnerability management is built in, real time, and cloud powered.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-117">Het is volledig geïntegreerd met microsoft-endpointbeveiligingsstack, de Microsoft Intelligent Security Graph en de kennisbasis voor toepassingsanalyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-117">It's fully integrated with Microsoft endpoint security stack, the Microsoft Intelligent Security Graph, and the application analytics knowledge base.</span></span>  

<span data-ttu-id="03e80-118">Kwetsbaarheidsbeheer is de eerste oplossing in de branche die de kloof tussen beveiligingsbeheer en IT-beheer tijdens herstelproces overbrugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-118">Vulnerability management is the first solution in the industry to bridge the gap between security administration and IT administration during remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-119">Maak een beveiligingstaak of ticket door te integreren met Microsoft Intune en Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-119">Create a security task or ticket by integrating with Microsoft Intune and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

### <a name="real-time-discovery"></a><span data-ttu-id="03e80-120">Real-time detectie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-120">Real-time discovery</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-121">Als u beveiligingslekken en onjuiste configuratie van eindpunten wilt ontdekken, worden voor bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer dezelfde agentless ingebouwde Defender voor Eindpunt-sensoren gebruikt om omslachtige netwerkscans en IT-overhead te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-121">To discover endpoint vulnerabilities and misconfiguration, threat and vulnerability management uses the same agentless built-in Defender for Endpoint sensors to reduce cumbersome network scans and IT overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-122">Het bevat ook:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-122">It also provides:</span></span>

- <span data-ttu-id="03e80-123">**Inventaris van realtime-apparaten:** apparaten die zijn aan boord van Defender voor Eindpunt, rapporteren automatisch gegevens over kwetsbaarheid en beveiligingsconfiguratie naar het dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-123">**Real-time device inventory** - Devices onboarded to Defender for Endpoint automatically report and push vulnerability and security configuration data to the dashboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="03e80-124">**Inzicht in software en beveiligingslekken:** een overzicht van de softwarevoorraad van de organisatie en softwarewijzigingen, zoals installaties, verwijderingen en patches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-124">**Visibility into software and vulnerabilities** - Optics into the organization's software inventory, and software changes like installations, uninstalls, and patches.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-125">Nieuw ontdekte beveiligingslekken worden gerapporteerd met actiebare aanbevelingen voor risicobeperking voor toepassingen van derden van 1e en 3e partij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-125">Newly discovered vulnerabilities are reported with actionable mitigation recommendations for 1st and 3rd party applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="03e80-126">**Toepassingslooptijdcontext:** zichtbaarheid van toepassingsgebruikspatronen voor betere prioriteit en besluitvorming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-126">**Application runtime context** - Visibility on application usage patterns for better prioritization and decision-making.</span></span>
- <span data-ttu-id="03e80-127">**Configuratie-houding:** inzicht in de configuratie van de organisatiebeveiliging of onjuiste configuraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-127">**Configuration posture** - Visibility into organizational security configuration or misconfigurations.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-128">Problemen worden gerapporteerd in het dashboard met actiebare beveiligingsaanbevelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-128">Issues are reported in the dashboard with actionable security recommendations.</span></span>

### <a name="intelligence-driven-prioritization"></a><span data-ttu-id="03e80-129">Prioriteit op basis van intelligentie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-129">Intelligence-driven prioritization</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-130">Bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer helpt klanten prioriteiten te stellen en zich te concentreren op de zwakke punten die het meest urgente en hoogste risico vormen voor de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-130">Threat and vulnerability management helps customers prioritize and focus on the weaknesses that pose the most urgent and the highest risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-131">Het combineert beveiligingsaanbevelingen met dynamische bedreigingen en bedrijfscontext:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-131">It fuses security recommendations with dynamic threat and business context:</span></span>

- <span data-ttu-id="03e80-132">**Nieuwe aanvallen in het wild blootstellen:** hiermee wordt de prioriteit van beveiligingsaanbevelingen dynamisch uitgelijnd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-132">**Exposing emerging attacks in the wild** - Dynamically aligns the prioritization of security recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-133">Bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer richt zich op beveiligingslekken die momenteel worden gebruikt in de wilde en nieuwe bedreigingen die het hoogste risico vormen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-133">Threat and vulnerability management focuses on vulnerabilities currently being exploited in the wild and emerging threats that pose the highest risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="03e80-134">**Het aanwijzen van actieve** inbreuken- Correleert bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer en EDR-inzichten om prioriteit te geven aan beveiligingslekken die worden misbruikt bij een actieve inbreuk binnen de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-134">**Pinpointing active breaches** - Correlates threat and vulnerability management and EDR insights to prioritize vulnerabilities being exploited in an active breach within the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="03e80-135">**Hoogwaardige activa** beschermen: identificeer de blootgestelde apparaten met bedrijfskritische toepassingen, vertrouwelijke gegevens of hoogwaardige gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-135">**Protecting high-value assets** - Identify the exposed devices with business-critical applications, confidential data, or high-value users.</span></span>

### <a name="seamless-remediation"></a><span data-ttu-id="03e80-136">Naadloze herstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-136">Seamless remediation</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-137">Met bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer kunnen beveiligingsbeheerders en IT-beheerders naadloos samenwerken om problemen op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-137">Threat and vulnerability management allows security administrators and IT administrators to collaborate seamlessly to remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="03e80-138">**Herstelaanvragen die naar IT** zijn verzonden: maak een hersteltaak in Microsoft Intune op een specifieke beveiligingsaanbeveling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-138">**Remediation requests sent to IT** - Create a remediation task in Microsoft Intune from a specific security recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-139">We zijn van plan deze mogelijkheid uit te breiden naar andere IT-beveiligingsbeheerplatforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-139">We plan to expand this capability to other IT security management platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="03e80-140">**Alternatieve mitigaties:** krijg inzicht in aanvullende risicobeperking, zoals configuratiewijzigingen die de risico's van softwareproblemen kunnen beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-140">**Alternate mitigations** - Gain insights on additional mitigations, such as configuration changes that can reduce risk associated with software vulnerabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="03e80-141">**Real-time herstelstatus** : realtime monitoring van de status en voortgang van herstelactiviteiten in de hele organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-141">**Real-time remediation status** - Real-time monitoring of the status and progress of remediation activities across the organization.</span></span>

## <a name="threat-and-vulnerability-management-walk-through"></a><span data-ttu-id="03e80-142">Walk-through voor bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-142">Threat and vulnerability management walk-through</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-143">Bekijk deze video voor een uitgebreide doorloop van bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-143">Watch this video for a comprehensive walk-through of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://aka.ms/MDATP-TVM-Interactive-Guide]

## <a name="navigation-pane"></a><span data-ttu-id="03e80-144">Navigatiedeelvenster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-144">Navigation pane</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-145">Gebied</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-145">Area</span></span> | <span data-ttu-id="03e80-146">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-146">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="03e80-147">**Dashboard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-147">**Dashboard**</span></span>   | <span data-ttu-id="03e80-148">Krijg een overzicht op hoog niveau van de blootstellingsscore van de organisatie, Microsoft Secure Score voor apparaten, distributie van blootstelling aan apparaten, top beveiligingsaanbevelingen, de meest kwetsbare software, de beste herstelactiviteiten en de best belichte apparaatgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-148">Get a high-level view of the organization exposure score, Microsoft Secure Score for Devices, device exposure distribution, top security recommendations, top vulnerable software, top remediation activities, and top exposed device data.</span></span>
[<span data-ttu-id="03e80-149">**Beveiligingsaanbevelingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-149">**Security recommendations**</span></span>](tvm-security-recommendation.md) | <span data-ttu-id="03e80-150">Zie de lijst met beveiligingsaanbevelingen en gerelateerde bedreigingsgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-150">See the list of security recommendations and related threat information.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-151">Wanneer u een item in de lijst selecteert, wordt er een flyoutvenster geopend met details over kwetsbaarheid, een koppeling om de softwarepagina te openen en opties voor herstel en uitzondering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-151">When you select an item from the list, a flyout panel opens with vulnerability details, a link to open the software page, and remediation and exception options.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-152">U kunt ook een ticket openen in Intune als uw apparaten zijn verbonden via Azure Active Directory en u uw Intune-verbindingen hebt ingeschakeld in Defender voor Eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-152">You can also open a ticket in Intune if your devices are joined through Azure Active Directory and you've enabled your Intune connections in Defender for Endpoint.</span></span>
[<span data-ttu-id="03e80-153">**Herstellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-153">**Remediation**</span></span>](tvm-remediation.md) | <span data-ttu-id="03e80-154">Zie herstelactiviteiten die u hebt gemaakt en aanbevelingen voor uitzonderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-154">See remediation activities you've created and recommendation exceptions.</span></span>
[<span data-ttu-id="03e80-155">**Softwarevoorraad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-155">**Software inventory**</span></span>](tvm-software-inventory.md) | <span data-ttu-id="03e80-156">Bekijk de lijst met kwetsbare software in uw organisatie, samen met zwakke en bedreigingsinformatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-156">See the list of vulnerable software in your organization, along with weakness and threat information.</span></span>
[<span data-ttu-id="03e80-157">**Zwakke punten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-157">**Weaknesses**</span></span>](tvm-weaknesses.md) | <span data-ttu-id="03e80-158">Bekijk de lijst met veelvoorkomende beveiligingslekken en blootstellingen (CVE's) in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-158">See the list of common vulnerabilities and exposures (CVEs) in your organization.</span></span>
[<span data-ttu-id="03e80-159">**Tijdlijn van gebeurtenis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-159">**Event timeline**</span></span>](threat-and-vuln-mgt-event-timeline.md) | <span data-ttu-id="03e80-160">Bekijk gebeurtenissen die van invloed kunnen zijn op het risico van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-160">View events that may impact your organization's risk.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="03e80-161">API‘s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-161">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-162">Voer API-oproepen voor bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer uit om werkstromen voor beveiligingsprobleembeheer te automatiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-162">Run threat and vulnerability management-related API calls to automate vulnerability management workflows.</span></span> <span data-ttu-id="03e80-163">Meer informatie in dit [blogbericht van de Microsoft Tech Community.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-163">Learn more from this [Microsoft Tech Community blog post](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615).</span></span>

<span data-ttu-id="03e80-164">Zie de volgende artikelen voor gerelateerde API's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-164">See the following articles for related APIs:</span></span>

- [<span data-ttu-id="03e80-165">Ondersteunde API's voor Microsoft Defender voor eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-165">Supported Microsoft Defender for Endpoint APIs</span></span>](exposed-apis-list.md)
- [<span data-ttu-id="03e80-166">Machine-API's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-166">Machine APIs</span></span>](machine.md)
- [<span data-ttu-id="03e80-167">Aanbevelingen VOOR API's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-167">Recommendation APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="03e80-168">Score-API's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-168">Score APIs</span></span>](score.md)
- [<span data-ttu-id="03e80-169">Software-API's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-169">Software APIs</span></span>](software.md)
- [<span data-ttu-id="03e80-170">Api's voor kwetsbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-170">Vulnerability APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="03e80-171">Beveiligingsproblemen per computer en software op een lijst zetten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-171">List vulnerabilities by machine and software</span></span>](get-all-vulnerabilities-by-machines.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="03e80-172">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-172">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="03e80-173">Ondersteunde besturingssystemen en platforms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-173">Supported operating systems and platforms</span></span>](tvm-supported-os.md)
- [<span data-ttu-id="03e80-174">Dashboard Bedreigings- en kwetsbaarheidsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-174">Threat and vulnerability management dashboard</span></span>](tvm-dashboard-insights.md)
- [<span data-ttu-id="03e80-175">BLOG: Microsoft's Threat & Vulnerability Management helpt nu duizenden klanten om in realtime beveiligingsproblemen te ontdekken, prioriteit te geven en te herstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03e80-175">BLOG: Microsoft's Threat & Vulnerability Management now helps thousands of customers to discover, prioritize, and remediate vulnerabilities in real time</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/07/02/microsofts-threat-vulnerability-management-now-helps-thousands-of-customers-to-discover-prioritize-and-remediate-vulnerabilities-in-real-time/)
