---
title: Microsoft Defender voor Eindpunt voor niet-Windows-platforms
description: Meer informatie over de mogelijkheden van Microsoft Defender voor eindpunten voor niet-Windows-platforms
keywords: niet-windows, mac, macos, linux, android
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-evalutatemtp
ms.topic: article
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: a4714ad9a4388654cbf865ed54afe260a67d724f
ms.sourcegitcommit: b6763a8ab240fbdd56078a7c9452445d0c4b9545
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "51957501"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-for-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="0fc07-104">Microsoft Defender voor Eindpunt voor niet-Windows-platforms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-104">Microsoft Defender for Endpoint for non-Windows platforms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="0fc07-105">**Van toepassing op:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="0fc07-106">Microsoft Defender voor Eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="0fc07-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


> <span data-ttu-id="0fc07-108">Wilt u Microsoft Defender voor Eindpunt ervaren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="0fc07-109">Meld u aan voor een gratis proefabonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="0fc07-110">Microsoft is op weg om de toonaangevende beveiligingsmogelijkheden voor eindpunten buiten Windows en Windows Server uit te breiden naar macOS, Linux, Android en binnenkort iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-110">Microsoft has been on a journey to extend its industry leading endpoint security capabilities beyond Windows and Windows Server to macOS, Linux, Android, and soon iOS.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-111">Organisaties worden geconfronteerd met bedreigingen op verschillende platforms en apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-111">Organizations face threats across a variety of platforms and devices.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-112">Onze teams hebben zich ertoe verbonden om beveiligingsoplossingen te bouwen, niet alleen voor *Microsoft,* maar ook voor *Microsoft* om onze klanten in staat te stellen hun heterogene omgevingen te beschermen en te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-112">Our teams have committed to building security solutions not just *for* Microsoft, but also *from* Microsoft to enable our customers to protect and secure their heterogenous environments.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-113">We luisteren naar feedback van klanten en werken nauw samen met onze klanten om oplossingen te bouwen die aan hun behoeften voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-113">We're listening to customer feedback and partnering closely with our customers to build solutions that meet their needs.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-114">Met Microsoft Defender voor Eindpunt profiteren klanten van een geïntegreerde weergave van alle bedreigingen en waarschuwingen in het Microsoft Defender-beveiligingscentrum, op windows- en niet-Windows-platforms, zodat ze een volledig beeld krijgen van wat er in hun omgeving gebeurt, zodat ze sneller bedreigingen kunnen beoordelen en beantwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-114">With Microsoft Defender for Endpoint, customers benefit from a unified view of all threats and alerts in the Microsoft Defender Security Center, across Windows and non-Windows platforms, enabling them to get a full picture of what's happening in their environment, which empowers them to more quickly assess and respond to threats.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-macos"></a><span data-ttu-id="0fc07-115">Microsoft Defender voor Eindpunt op macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-115">Microsoft Defender for Endpoint on macOS</span></span> 

<span data-ttu-id="0fc07-116">Microsoft Defender voor Eindpunt op macOS biedt antivirus- en eindpuntdetectie- en antwoordmogelijkheden (EDR) voor de drie meest recente versies van macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-116">Microsoft Defender for Endpoint on macOS offers antivirus and endpoint detection and response (EDR) capabilities for the three latest released versions of macOS.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-117">Klanten kunnen de oplossing implementeren en beheren via Microsoft Endpoint Manager en Jamf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-117">Customers can deploy and manage the solution through Microsoft Endpoint Manager and Jamf.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-118">Net als bij Microsoft Office-toepassingen op macOS, wordt Microsoft Auto Update gebruikt voor het beheren van Microsoft Defender voor Endpoint op Mac-updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-118">Just like with Microsoft Office applications on macOS, Microsoft Auto Update is used to manage Microsoft Defender for Endpoint on Mac updates.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-119">Lees onze aankondigingen voor meer informatie over de belangrijkste functies [en voordelen.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-119">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/macOS).</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-120">Voor meer informatie over hoe u aan de slag kunt gaan, gaat u naar de Documentatie van Defender voor Eindpunt voor [macOS.](microsoft-defender-endpoint-mac.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-120">For more details on how to get started, visit the Defender for Endpoint on macOS [documentation](microsoft-defender-endpoint-mac.md).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-linux"></a><span data-ttu-id="0fc07-121">Microsoft Defender voor Eindpunt op Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-121">Microsoft Defender for Endpoint on Linux</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-122">Microsoft Defender voor Endpoint op Linux biedt preventief (AV) mogelijkheden voor Linux-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-122">Microsoft Defender for Endpoint on Linux offers preventative (AV) capabilities for Linux servers.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-123">Dit omvat een volledige opdrachtregel voor het configureren en beheren van de agent, het starten van scans en het beheren van bedreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-123">This includes a full command line experience to configure and manage the agent, initiate scans, and manage threats.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-124">We ondersteunen recente versies van de zes meest voorkomende Linux Server-distributies: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS of hoger LTS, SLES 12+, Debian 9+, en Oracle Linux 7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-124">We support recent versions of the six most common Linux Server distributions: RHEL 7.2+, CentOS Linux 7.2+, Ubuntu 16 LTS, or higher LTS, SLES 12+, Debian 9+, and Oracle Linux 7.2.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-125">Microsoft Defender voor Eindpunt op Linux kan worden geïmplementeerd en geconfigureerd met Behulp van Poppenspel, Ansible of met behulp van uw bestaande Linux-configuratiebeheerprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-125">Microsoft Defender for Endpoint on Linux can be deployed and configured using Puppet, Ansible, or using your existing Linux configuration management tool.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-126">Lees onze aankondigingen voor meer informatie over de belangrijkste functies [en voordelen.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-126">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Linux).</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-127">Voor meer informatie over hoe u aan de slag kunt gaan, gaat u naar de Microsoft Defender voor Eindpunt op [Linux-documentatie.](microsoft-defender-endpoint-linux.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-127">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Linux [documentation](microsoft-defender-endpoint-linux.md).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-android"></a><span data-ttu-id="0fc07-128">Microsoft Defender voor Eindpunt op Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-128">Microsoft Defender for Endpoint on Android</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-129">Microsoft Defender voor Eindpunt op Android is onze oplossing voor mobiele bedreigingen voor apparaten met Android 6.0 en hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-129">Microsoft Defender for Endpoint on Android is our mobile threat defense solution for devices running Android 6.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-130">Zowel android enterprise (werkprofiel) als apparaatbeheerder-modi worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-130">Both Android Enterprise (Work Profile) and Device Administrator modes are supported.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-131">In Android bieden we webbeveiliging, waaronder anti-phishing, het blokkeren van onveilige verbindingen en het instellen van aangepaste indicatoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-131">On Android, we offer web protection, which includes anti-phishing, blocking of unsafe connections, and setting of custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-132">De oplossing scant op malware en mogelijk ongewenste toepassingen (PUA) en biedt extra mogelijkheden voor preventie van inbreuken door integratie met Microsoft Endpoint Manager en Voorwaardelijke toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-132">The solution scans for malware and potentially unwanted applications (PUA) and offers additional breach prevention capabilities through integration with Microsoft Endpoint Manager and Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-133">Lees onze aankondigingen voor meer informatie over de belangrijkste functies [en voordelen.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-133">For information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/Android).</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-134">Voor meer informatie over hoe u aan de slag kunt gaan, gaat u naar de documentatie van Microsoft Defender voor [Eindpunt](microsoft-defender-endpoint-android.md)op Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-134">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on Android [documentation](microsoft-defender-endpoint-android.md).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-ios"></a><span data-ttu-id="0fc07-135">Microsoft Defender voor Eindpunt op iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-135">Microsoft Defender for Endpoint on iOS</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-136">Microsoft Defender voor Eindpunt in iOS is onze oplossing voor mobiele bedreigingsdefensie voor apparaten met iOS 11.0 en hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-136">Microsoft Defender for Endpoint on iOS is our mobile threat defense solution for devices running iOS 11.0 and higher.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-137">Zowel gecontroleerde als niet-bewaakte apparaten worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-137">Both Supervised and Unsupervised devices are supported.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-138">In iOS bieden we webbeveiliging, waaronder anti-phishing, het blokkeren van onveilige verbindingen en het instellen van aangepaste indicatoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-138">On iOS, we offer web protection which includes anti-phishing, blocking unsafe connections, and setting custom indicators.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-139">Lees onze aankondigingen voor meer informatie over de belangrijkste functies [en voordelen.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-139">For more information about the key features and benefits, read our [announcements](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-for-endpoint/bg-p/MicrosoftDefenderATPBlog/label-name/iOS).</span></span> 

<span data-ttu-id="0fc07-140">Voor meer informatie over hoe u aan de slag kunt gaan, gaat u naar de Microsoft Defender voor Eindpunt op [iOS-documentatie.](microsoft-defender-endpoint-ios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-140">For more details on how to get started, visit the Microsoft Defender for Endpoint on iOS [documentation](microsoft-defender-endpoint-ios.md).</span></span>

## <a name="licensing-requirements"></a><span data-ttu-id="0fc07-141">Licentievereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-141">Licensing requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="0fc07-142">In aanmerking komende gebruikers met een licentie kunnen Microsoft Defender voor Eindpunt gebruiken op maximaal vijf gelijktijdige apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-142">Eligible Licensed Users may use Microsoft Defender for Endpoint on up to five concurrent devices.</span></span> <span data-ttu-id="0fc07-143">Microsoft Defender voor Eindpunt is ook beschikbaar voor aankoop bij een Cloud Solution Provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-143">Microsoft Defender for Endpoint is also available for purchase from a Cloud Solution Provider (CSP).</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-144">Klanten kunnen Microsoft Defender voor Eindpunt op macOS verkrijgen via een zelfstandige Licentie voor Microsoft Defender voor Eindpunt, als onderdeel van Microsoft 365 A5/E5 of Microsoft 365 Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-144">Customers can obtain Microsoft Defender for Endpoint on macOS through a standalone Microsoft Defender for Endpoint license, as part of Microsoft 365 A5/E5, or Microsoft 365 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-145">Onlangs aangekondigde mogelijkheden van Microsoft Defender voor Eindpunt voor Android en iOS zijn opgenomen in de bovenstaande aanbiedingen als onderdeel van de vijf gekwalificeerde apparaten voor in aanmerking komende gebruikers met een licentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-145">Recently announced capabilities of Microsoft Defender for Endpoint on Android and iOS are included in the above mentioned offers as part of the five qualified devices for eligible licensed users.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-146">Defender for Endpoint op Linux is beschikbaar via de Defender for Endpoint Server SKU die beschikbaar is voor zowel commerciële klanten als onderwijsklanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-146">Defender for Endpoint on Linux is available through the Defender for Endpoint Server SKU that is available for both commercial and education customers.</span></span>

<span data-ttu-id="0fc07-147">Neem contact op met uw accountteam of CSP voor prijzen en aanvullende geschiktheidsvereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fc07-147">Please contact your account team or CSP for pricing and additional eligibility requirements.</span></span>
