---
title: Begrip van bedreigingsinformatieconcepten in Microsoft Defender voor Eindpunt
description: Aangepaste bedreigingswaarschuwingen maken voor uw organisatie en de concepten leren over bedreigingsinformatie in Microsoft Defender voor Eindpunt
keywords: bedreigingsinformatie, waarschuwingsdefinities, indicatoren van compromissen, ioc
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: bb82634c8c2ef11131a43e8e479bf88d5626ed03
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51059302"
---
# <a name="understand-threat-intelligence-concepts"></a><span data-ttu-id="a10b5-104">Concepten voor bedreigingsinformatie begrijpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-104">Understand threat intelligence concepts</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="a10b5-105">**Van toepassing op:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="a10b5-106">Microsoft Defender voor Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="a10b5-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)



><span data-ttu-id="a10b5-108">Wilt u Microsoft Defender voor Eindpunt ervaren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="a10b5-109">Meld u aan voor een gratis proefabonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-threatindicator-abovefoldlink) 

<span data-ttu-id="a10b5-110">Geavanceerde cyberbeveiligingsaanvallen bestaan uit meerdere complexe schadelijke gebeurtenissen, kenmerken en contextuele informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-110">Advanced cybersecurity attacks comprise of multiple complex malicious events, attributes, and contextual information.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-111">Het identificeren en bepalen van welke van deze activiteiten als verdacht worden gekwalificeerd, kan een lastige taak zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-111">Identifying and deciding which of these activities qualify as suspicious can be a challenging task.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-112">Uw kennis van bekende kenmerken en abnormale activiteiten die specifiek zijn voor uw branche, is essentieel als u weet wanneer u een waargenomen gedrag als verdacht moet noemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-112">Your knowledge of known attributes and abnormal activities specific to your industry is fundamental in knowing when to call an observed behavior as suspicious.</span></span>

<span data-ttu-id="a10b5-113">Met Microsoft Defender voor Eindpunt kunt u aangepaste bedreigingswaarschuwingen maken om mogelijke aanvalsactiviteiten in uw organisatie bij te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-113">With Microsoft Defender for Endpoint, you can create custom threat alerts that can help you keep track of possible attack activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-114">U kunt verdachte gebeurtenissen markeren om aanwijzingen samen te brengen en mogelijk een aanvalsketen te stoppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-114">You can flag suspicious events to piece together clues and possibly stop an attack chain.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-115">Deze aangepaste bedreigingswaarschuwingen worden alleen weergegeven in uw organisatie en markeren gebeurtenissen die u hebt ingesteld op bijhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-115">These custom threat alerts will only appear in your organization and will flag events that you set it to track.</span></span>

<span data-ttu-id="a10b5-116">Voordat u aangepaste bedreigingswaarschuwingen maakt, is het belangrijk om de concepten achter waarschuwingsdefinities en indicatoren van compromissen (IOC's) en de relatie tussen deze waarschuwingen te kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-116">Before creating custom threat alerts, it's important to know the concepts behind alert definitions and indicators of compromise (IOCs) and the relationship between them.</span></span>

## <a name="alert-definitions"></a><span data-ttu-id="a10b5-117">Waarschuwingsdefinities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-117">Alert definitions</span></span>
<span data-ttu-id="a10b5-118">Waarschuwingsdefinities zijn contextuele kenmerken die gezamenlijk kunnen worden gebruikt om vroege aanwijzingen voor een mogelijke cyberbeveiligingsaanval te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-118">Alert definitions are contextual attributes that can be used collectively to identify early clues on a possible cybersecurity attack.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-119">Deze indicatoren zijn meestal een combinatie van activiteiten, kenmerken en acties die door een aanvaller worden uitgevoerd om het doel van een aanval te bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-119">These indicators are typically a combination of activities, characteristics, and actions taken by an attacker to successfully achieve the objective of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-120">Het controleren van deze combinaties van kenmerken is essentieel bij het verkrijgen van een vantagepunt tegen aanvallen en het mogelijk verstoren van de keten van gebeurtenissen voordat het doel van een aanvaller wordt bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-120">Monitoring these combinations of attributes is critical in gaining a vantage point against attacks and possibly interfering with the chain of events before an attacker's objective is reached.</span></span>

## <a name="indicators-of-compromise-ioc"></a><span data-ttu-id="a10b5-121">Indicatoren voor compromissen (IOC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-121">Indicators of compromise (IOC)</span></span>
<span data-ttu-id="a10b5-122">IOC's zijn individueel bekende schadelijke gebeurtenissen die aangeven dat een netwerk of apparaat al is geschonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-122">IOCs are individually-known malicious events that indicate that a network or device has already been breached.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-123">In tegenstelling tot waarschuwingsdefinities worden deze indicatoren beschouwd als bewijs van een inbreuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-123">Unlike alert definitions, these indicators are considered as evidence of a breach.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-124">Ze worden vaak gezien nadat er al een aanval is uitgevoerd en het doel is bereikt, zoals exfiltration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-124">They are often seen after an attack has already been carried out and the objective has been reached, such as exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-125">Het bijhouden van IOC's is ook belangrijk tijdens de gerechtelijke onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-125">Keeping track of IOCs is also important during forensic investigations.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-126">Hoewel het mogelijk niet de mogelijkheid biedt om tussenbeide te komen met een aanvalsketen, kan het verzamelen van deze indicatoren nuttig zijn bij het maken van betere verdediging voor mogelijke toekomstige aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-126">Although it might not provide the ability to intervene with an attack chain, gathering these indicators can be useful in creating better defenses for possible future attacks.</span></span>

## <a name="relationship-between-alert-definitions-and-iocs"></a><span data-ttu-id="a10b5-127">Relatie tussen waarschuwingsdefinities en IOC's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-127">Relationship between alert definitions and IOCs</span></span>
<span data-ttu-id="a10b5-128">In de context van Microsoft Defender voor Eindpunt zijn waarschuwingsdefinities containers voor IOC's en definieert u de waarschuwing, inclusief de metagegevens die worden opgehaald in het geval van een specifieke IOC-overeenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-128">In the context of Microsoft Defender for Endpoint, alert definitions are containers for IOCs and defines the alert, including the metadata that is raised in case of a specific IOC match.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-129">Diverse metagegevens worden geleverd als onderdeel van de waarschuwingsdefinities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-129">Various metadata is provided as part of the alert definitions.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-130">Metagegevens, zoals de naam van de waarschuwingsdefinitie van de aanval, ernst en beschrijving, worden samen met andere opties weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-130">Metadata such as alert definition name of attack, severity, and description is provided along with other options.</span></span>

<span data-ttu-id="a10b5-131">Elke IOC definieert de logica voor de concrete detectie op basis van het type en de waarde en de actie, die bepaalt hoe deze wordt afgestemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-131">Each IOC defines the concrete detection logic based on its type and value as well as its action, which determines how it is matched.</span></span> <span data-ttu-id="a10b5-132">Deze is afhankelijk van een specifieke waarschuwingsdefinitie die definieert hoe een detectie wordt weergegeven als een waarschuwing op de Microsoft Defender voor Eindpunt-console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-132">It is bound to a specific alert definition that defines how a detection is displayed as an alert on the Microsoft Defender for Endpoint console.</span></span>

<span data-ttu-id="a10b5-133">Hier is een voorbeeld van een IOC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-133">Here is an example of an IOC:</span></span>
- <span data-ttu-id="a10b5-134">Type: Sha1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-134">Type: Sha1</span></span>
- <span data-ttu-id="a10b5-135">Waarde: 92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-135">Value:  92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span></span>
- <span data-ttu-id="a10b5-136">Actie: Is gelijk aan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-136">Action: Equals</span></span>

<span data-ttu-id="a10b5-137">IOC's hebben een veel-op-een-relatie met waarschuwingsdefinities, zodat een waarschuwingsdefinitie veel IOC's kan hebben die overeenkomen met deze definitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-137">IOCs have a many-to-one relationship with alert definitions such that an alert definition can have many IOCs that correspond to it.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a10b5-138">In deze sectie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-138">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="a10b5-139">Onderwerp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-139">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="a10b5-140">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-140">Description</span></span>
:---|:---
[<span data-ttu-id="a10b5-141">Detecties naar uw SIEM-hulpprogramma's trekken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-141">Pull detections to your SIEM tools</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="a10b5-142">Meer informatie over verschillende manieren om detecties te trekken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-142">Learn about different ways to pull detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="a10b5-143">SIEM-integratie inschakelen in Microsoft Defender voor Eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-143">Enable SIEM integration in Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](enable-siem-integration.md)| <span data-ttu-id="a10b5-144">Meer informatie over het inschakelen  van de siem-integratiefunctie op de pagina Instellingen in de portal, zodat u de vereiste informatie kunt gebruiken en genereren om ondersteunde SIEM-hulpprogramma's te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-144">Learn about enabling the SIEM integration feature in the **Settings** page in the portal so that you can use and generate the required information to configure supported SIEM tools.</span></span>
[<span data-ttu-id="a10b5-145">Splunk configureren om Microsoft Defender voor eindpuntdetecties op te halen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-145">Configure Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="a10b5-146">Meer informatie over het installeren van de REST API Modular Input App en andere configuratie-instellingen om Splunk in staat te stellen Microsoft Defender te gebruiken voor eindpuntdetecties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-146">Learn about installing the REST API Modular Input App and other configuration settings to enable Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="a10b5-147">HP ArcSight configureren om Microsoft Defender te gebruiken voor eindpuntdetecties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-147">Configure HP ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-arcsight.md)| <span data-ttu-id="a10b5-148">Meer informatie over het installeren van het HP ArcSight REST FlexConnector-pakket en de bestanden die u nodig hebt om ArcSight te configureren om Microsoft Defender te gebruiken voor eindpuntdetecties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-148">Learn about installing the HP ArcSight REST FlexConnector package and the files you need to configure ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="a10b5-149">Microsoft Defender voor eindpuntdetectievelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-149">Microsoft Defender for Endpoint Detection fields</span></span>](api-portal-mapping.md) | <span data-ttu-id="a10b5-150">Meer informatie over de gegevensvelden die worden weergegeven als onderdeel van de API voor waarschuwingen en hoe deze worden toebedeeld aan het Microsoft Defender-beveiligingscentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-150">Understand what data fields are exposed as part of the alerts API and how they map to Microsoft Defender Security Center.</span></span>
[<span data-ttu-id="a10b5-151">Microsoft Defender voor eindpuntdetecties trekken met REST API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-151">Pull Microsoft Defender for Endpoint detections using REST API</span></span>](pull-alerts-using-rest-api.md) | <span data-ttu-id="a10b5-152">Gebruik de OAuth 2.0-stroom Clientreferenties om detecties van Microsoft Defender voor Eindpunt op te halen met REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-152">Use the Client credentials OAuth 2.0 flow to pull detections from Microsoft Defender for Endpoint using REST API.</span></span>
[<span data-ttu-id="a10b5-153">Problemen met de integratie van SIEM-hulpprogramma's oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-153">Troubleshoot SIEM tool integration issues</span></span>](troubleshoot-siem.md) | <span data-ttu-id="a10b5-154">Problemen oplossen die u mogelijk ondervindt bij het gebruik van de SIEM-integratiefunctie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-154">Address issues you might encounter when using the SIEM integration feature.</span></span>



## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a10b5-155">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-155">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="a10b5-156">Indicatoren beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10b5-156">Manage indicators</span></span>](manage-indicators.md)
