<a name="crit-networking-step1"></a>
### <a name="required-your-network-is-ready-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="bbe99-101">Vereist: Uw netwerk is gereed voor Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-101">Required: Your network is ready for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

- <span data-ttu-id="bbe99-102">Uw kantoren hebben een adequate internet-bandbreedte voor Microsoft 365-verkeer, waaronder Office 365-, Microsoft Intune- en Windows 10 Enterprise-installatie en -updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-102">Your offices have adequate Internet bandwidth for Microsoft 365 traffic, including Office 365, Microsoft Intune, and Windows 10 Enterprise installation and updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe99-103">Uw hele netwerk is gekoppeld aan een [Office 365-referentiearchitectuur](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-network-connectivity-principles#BKMK_P2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-103">Your overall network maps to an [Office 365 reference architecture](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-network-connectivity-principles#BKMK_P2).</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe99-104">De wijzigingen in uw netwerk zijn getest en voldoen aan de vereisten voor uw netwerklatentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-104">Your network changes have been piloted and tested and meet with your traffic latency requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-105">[Stap 1](../networking-provide-bandwidth-cloud-services.md) kan u desgewenst helpen bij deze vereiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-105">If needed, [Step 1](../networking-provide-bandwidth-cloud-services.md) can help you with this requirement.</span></span>

<a name="crit-networking-step2"></a>
### <a name="required-your-local-offices-have-local-internet-connections-and-name-resolution"></a><span data-ttu-id="bbe99-106">Vereist: Uw lokale kantoren hebben lokale internetverbindingen en naamomzetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-106">Required: Your local offices have local Internet connections and name resolution</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-107">U hebt elk lokaal kantoor voorzien van een internetverbinding van een lokale internetprovider, met DNS-servers die een lokaal openbaar IP-adres gebruiken waarmee de locatie op internet wordt aangeduid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-107">You configured each local office with Internet access with a local ISP whose DNS servers use a local public IP address that identifies their location on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="bbe99-108">Dit garandeert de best mogelijke prestaties voor gebruikers die toegang hebben tot de cloudservices van Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-108">This ensures the best possible performance for users who access Microsoft 365 cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-109">Als u geen lokale internetprovider gebruikt voor elk filiaal, kan het zijn dat de prestaties hieronder lijden, aangezien het netwerkverkeer dan moet worden omgeleid langs de backbone van de organisatie of gegevensaanvragen door front-end servers moeten worden verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-109">If you don’t use a local ISP for each branch office, performance can suffer because network traffic must traverse an organization’s backbone or data requests are serviced by remote front-end servers.</span></span>

#### <a name="how-to-test"></a><span data-ttu-id="bbe99-110">Testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-110">How to test</span></span>
<span data-ttu-id="bbe99-111">Gebruik een hulpprogramma of website vanaf een apparaat in dat kantoor om te bepalen welk openbaar IP-adres wordt gebruikt door de proxyserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-111">Use a tool or web site from a device in that office to determine the public IP address that the proxy server is using.</span></span> <span data-ttu-id="bbe99-112">Gebruik bijvoorbeeld de webpagina [Wat is mijn IP-adres](https://www.whatismypublicip.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-112">For example, use the [What Is My IP Address](https://www.whatismypublicip.com/) web page.</span></span> <span data-ttu-id="bbe99-113">Dit openbare IP-adres dat is toegewezen door uw internetprovider, moet een lokaal adres zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-113">This public IP address assigned by your ISP should be geographically local.</span></span> <span data-ttu-id="bbe99-114">Het moet niet afkomstig zijn van een openbaar IP-adresbereik voor een centraal kantoor of een netwerkbeveiligingsleverancier in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-114">It should not be from a public IP address range for a central office or from a cloud-based network security vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-115">[Stap 2](../networking-dns-resolution-same-location.md) kan u desgewenst helpen bij deze vereiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-115">If needed, [Step 2](../networking-dns-resolution-same-location.md) can help you with this requirement.</span></span>

<a name="crit-networking-step3"></a>
### <a name="optional-unnecessary-network-hairpins-are-removed"></a><span data-ttu-id="bbe99-116">Optioneel: Onnodige netwerkhairpins worden verwijderd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-116">Optional: Unnecessary network hairpins are removed</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-117">U hebt uw netwerkhairpins onderzocht en de effecten ervan op de prestaties van al uw kantoren bepaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-117">You examined your network hairpins and determined their impact on performance for all of your offices.</span></span> <span data-ttu-id="bbe99-118">U hebt de netwerkhairpins waar mogelijk verwijderd of met uw externe netwerk- of beveiligingsprovider samengewerkt om optimale Microsoft 365-peering voor het netwerk te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-118">You removed network hairpins where possible or worked with your third-party network or security provider to implement optimal Microsoft 365 peering for their network.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-119">[Stap 3](../networking-avoid-network-hairpins.md) kan u desgewenst helpen bij deze optie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-119">If needed, [Step 3](../networking-avoid-network-hairpins.md) can help you with this option.</span></span>


<a name="crit-networking-step4"></a>
### <a name="optional-you-have-configured-traffic-bypass-on-your-internet-browsers-and-edge-devices"></a><span data-ttu-id="bbe99-120">Optioneel: U hebt het omleiden van verkeer op uw internetbrowsers en randapparaten geconfigureerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-120">Optional: You have configured traffic bypass on your Internet browsers and edge devices</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-121">U hebt de nieuwste PAC-bestanden geïmplementeerd in uw on-premises internetbrowsers, zodat verkeer naar DNS-domeinnamen van Microsoft 365 niet via de proxyservers wordt geleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-121">You deployed the latest PAC files to your on-premises Internet browsers so that traffic to Microsoft 365 DNS domain names bypass proxy servers.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-122">U hebt de apparaten voor uw netwerkperimeter geconfigureerd - zoals firewalls, SSL Break and Inspect en inspectieapparaten voor pakketten - om verkeer om te leiden of om het verkeer te beperken tot de categorieën Optimaliseren en toestaan van Microsoft 365-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-122">You configured your network perimeter devices—such as firewalls, and SSL Break and Inspect, and packet inspection devices— to use traffic bypass or to minimally process traffic to the Optimize and Allow categories of Microsoft 365 endpoints.</span></span>


#### <a name="how-to-test"></a><span data-ttu-id="bbe99-123">Testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-123">How to test</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-124">Gebruik de hulpprogramma's voor logboekregistratie op de apparaten voor uw netwerkperimeter om ervoor te zorgen dat verkeer naar Microsoft 365-bestemmingen niet wordt gecontroleerd, gedecodeerd of anderszins wordt belemmerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-124">Use the logging tools on your network perimeter devices to ensure that traffic to Microsoft 365 destinations isn’t being inspected, decrypted, or otherwise hindered.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-125">[Stap 4](../networking-configure-proxies-firewalls.md) kan u desgewenst helpen bij deze optie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-125">If needed, [Step 4](../networking-configure-proxies-firewalls.md) can help you with this option.</span></span>


<a name="crit-networking-step5"></a>
### <a name="optional-your-clients-and-office-365-applications-are-configured-for-optimal-performance"></a><span data-ttu-id="bbe99-126">Optioneel: Uw clients en Office 365-toepassingen zijn geconfigureerd voor optimale prestaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-126">Optional: Your clients and Office 365 applications are configured for optimal performance</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-127">U hebt de TCP-instellingen (Transmission Control Protocol) geoptimaliseerd op uw clientapparaten en voor Exchange Online-, Skype voor Bedrijven Online-, SharePoint Online- en Project Online-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-127">You have optimized the Transmission Control Protocol (TCP) settings on your client devices and for Exchange Online, Skype for Business Online, SharePoint Online, and Project Online services.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe99-128">[Stap 5](../networking-optimize-tcp-performance.md) kan u desgewenst helpen bij deze optie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe99-128">If needed, [Step 5](../networking-optimize-tcp-performance.md) can help you with this option.</span></span>
