---
title: Eenvoudige mobiliteit en beveiliging instellen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Configureer basis mobiliteit en beveiliging om de mobiele apparaten van uw gebruikers te beschermen en beheren.
ms.openlocfilehash: 079593381d6395c18cd80f3eeab2e16837a2d27a
ms.sourcegitcommit: 27daadad9ca0f02a833ff3cff8a574551b9581da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/12/2020
ms.locfileid: "47545806"
---
# <a name="set-up-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="af3bf-103">Eenvoudige mobiliteit en beveiliging instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-103">Set up Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-104">Met de ingebouwde basis mobiliteit en beveiliging voor Microsoft 365 kunt u mobiele apparaten zoals iPhones, iPads, Android-telefoons en Windows Phones beschermen en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-104">The built-in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 helps you secure and manage users' mobile devices such as iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-105">U kunt beveiligingsbeleid voor apparaten maken en beheren, een apparaat op afstand wissen en gedetailleerde apparaatprofielen weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-105">You can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-106">Hebt u vragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-106">Have questions?</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-107">Zie [Veelgestelde vragen over mobiliteit en beveiliging](frequently-asked-questions.md)voor informatie over veelgestelde vragen over het oplossen van veelvoorkomende vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-107">For a FAQ to help address common questions, see [Basic Mobility and Security Frequently-asked questions (FAQ)](frequently-asked-questions.md).</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-108">U kunt geen gedelegeerde beheerdersaccount gebruiken om eenvoudige mobiliteit en beveiliging te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-108">Be aware that you cannot use a delegated administrator account to manage Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-109">Zie voor meer informatie [partners: gedelegeerd beheer bieden](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-109">For more info, see [Partners: Offer delegated administration](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e).</span></span> 

<span data-ttu-id="af3bf-110">Apparaatbeheer maakt deel uit van de beveiligings & nalevings centrum, zodat u dit moet doen om MDM-configuratie te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-110">Device management is part of the Security & Compliance Center so you'll need to go there to kick off MDM setup.</span></span>

## <a name="activate-the-basic-mobility-and-security-service"></a><span data-ttu-id="af3bf-111">De basis-service voor mobiliteit en beveiliging activeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-111">Activate the Basic Mobility and Security service</span></span>

1. <span data-ttu-id="af3bf-112">Meld u aan bij Microsoft 365 met uw globale beheerdersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-112">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="af3bf-113">Ga naar [basis mobiliteit en beveiliging activeren](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-113">Go to [Activate Basic Mobility and Security](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span>

   <span data-ttu-id="af3bf-114">Het kan enige tijd duren voor het activeren van basis mobiliteit en beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-114">It can take some time to activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-115">Wanneer u klaar bent, ontvangt u een e-mailbericht waarin de volgende stappen worden beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-115">When it finishes, you'll receive an email that explains the next steps to take.</span></span>

## <a name="set-up-mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="af3bf-116">Mobile Device Management instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-116">Set up Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-117">Wanneer de service klaar is, voert u de volgende stappen uit om de installatie te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-117">When the service is ready, complete the following steps to finish setup.</span></span>

### <a name="step-1-required-configure-domains-for-mdm"></a><span data-ttu-id="af3bf-118">Stap 1: (vereist) domeinen voor MDM configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-118">Step 1: (Required) Configure domains for MDM</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-119">Als u geen aangepast domein hebt dat is gekoppeld aan Microsoft 365 of als u geen Windows-apparaten beheert, kunt u dit gedeelte overslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-119">If you don't have a custom domain associated with Microsoft 365 or if you're not managing Windows devices, you can skip this section.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-120">Anders moet u DNS-records voor het domein toevoegen aan uw DNS-host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-120">Otherwise, you'll need to add DNS records for the domain at your DNS host.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-121">Als u de records al hebt toegevoegd en u uw domein hebt ingesteld met Microsoft 365, bent u er helemaal klaar voor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-121">If you've added the records already, as part of setting up your domain with Microsoft 365, you're all set.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-122">Wanneer u de records hebt toegevoegd, worden Microsoft 365-gebruikers in uw organisatie die zich aanmelden op hun Windows-apparaat, met een e-mailadres dat gebruikmaakt van uw aangepaste domein, omgeleid om de schrijffunctie te registreren voor eenvoudige mobiliteit en beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-122">After you add the records, Microsoft 365 users in your organization who sign in on their Windows device with an email address that uses your custom domain are redirected to enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-123">Hulp nodig bij het instellen van de records?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-123">Need help setting up the records?</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-124">Zoek uw domeinregistratie functie en selecteer de naam van de bewaarder voor stapsgewijze instructies voor het maken van een DNS-record in de lijst die wordt weergegeven in [DNS-records toevoegen om uw domein te verbinden](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-124">Find your domain registrar and select the registrar name to go to step-by-step help for creating DNS record in the list provided in [Add DNS records to connect your domain](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-125">Gebruik deze instructies voor het maken van CNAME-records die worden beschreven in de [Windows-registratie vereenvoudigen zonder Azure AD Premium](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-125">Use those instructions to create CNAME records described in [Simplify Windows enrollment without Azure AD Premium](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-126">Nadat u de twee CNAME-records hebt toegevoegd, gaat u terug naar de beveiligings & nalevings **Data loss prevention**centrum en gaat u verder met  >  **Apparaatbeheer**   voorkomen dat u de volgende stap uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-126">After you add the two CNAME records, go back to the Security & Compliance Center and go to **Data loss prevention** > **Device management** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-2-required-configure-an-apns-certificate-for-ios-devices"></a><span data-ttu-id="af3bf-127">Stap 2: (vereist) een APNs-certificaat voor iOS-apparaten configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-127">Step 2: (Required) Configure an APNs Certificate for iOS devices</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-128">Als u iOS-apparaten zoals iPad en iPhones wilt beheren, moet u een APNs-certificaat maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-128">To manage iOS devices like iPad and iPhones, you need to create an APNs certificate.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af3bf-129">Meld u aan bij Microsoft 365 met uw globale beheerdersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-129">Sign in to  Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="af3bf-130">In uw browsertype:  [https://protection.office.com](https://protection.office.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-130">In your browser type: [https://protection.office.com](https://protection.office.com/).</span></span>

3. <span data-ttu-id="af3bf-131">Selecteer **preventie van gegevensverlies**   > in **Apparaatbeheer**en kies **APNs-certificaat voor IOS-apparaten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-131">Select **Data loss prevention** > **Device management**, and choose **APNs Certificate for iOS devices**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="af3bf-132">Kies **volgende**op de pagina Apple Push Notification Certificate Settings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-132">On the Apple Push Notification Certificate Settings page, choose **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="af3bf-133">Selecteer **Download Your CSR file**   en sla de aanvraag voor certificaatondertekening op uw computer op een locatie op die u kunt onthouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-133">Select **Download your CSR file** and save the Certificate signing request to somewhere on your computer that you'll remember.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-134">Selecteer **volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-134">Select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="af3bf-135">Op de pagina Create a APNs Certificate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-135">On the Create an APNs certificate page:</span></span>

   - <span data-ttu-id="af3bf-136">Selecteer Apple APNS-Portal om de Apple Push Certificate-portal te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-136">Select Apple APNS Portal to open the Apple Push Certificates Portal.</span></span>
   - <span data-ttu-id="af3bf-137">Meld u aan met een Apple-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-137">Sign in with an Apple ID.</span></span>

     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="af3bf-138">Gebruik een netwerkapple-ID die is gekoppeld aan een e-mailaccount dat bij uw organisatie hoort, zelfs als de gebruiker die het account beheert de account blad houdt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-138">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-139">Sla deze ID op omdat u de ID van het certificaat moet verlengen wanneer u dit tijdstip moet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-139">Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span></span>

   - <span data-ttu-id="af3bf-140">Selecteer een certificaat maken en accepteer de gebruiksvoorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-140">Select Create a Certificate and accept the Terms of Use.</span></span>
   - <span data-ttu-id="af3bf-141">Blader naar de aanvraag voor certificaatondertekening die u naar uw computer hebt gedownload vanuit Microsoft 365 en selectUpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-141">Browse to the Certificate signing request you downloaded to your computer from Microsoft 365 and selectUpload.</span></span>
   - <span data-ttu-id="af3bf-142">Download het APN-certificaat dat met de Apple Push Certificate-Portal is gemaakt naar uw computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-142">Download the APN certificate created by the Apple Push Certificate Portal to your computer.</span></span>

     > [!TIP]
     > <span data-ttu-id="af3bf-143">Als u problemen ondervindt bij het downloaden van het certificaat, vernieuwt u de browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span></span>

7. <span data-ttu-id="af3bf-144">Ga terug naar Microsoft 365 en selecteer **volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-144">Go back to Microsoft 365 and select **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="af3bf-145">Blader naar het APN-certificaat dat u hebt gedownload van de Apple Push Certificate-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-145">Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span></span>

9. <span data-ttu-id="af3bf-146">Selecteer  **Voltooien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-146">Select  **Finish**.</span></span>

### <a name="step-3-recommended-set-up-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="af3bf-147">Stap 3: (aanbevolen) meervoudige verificatie instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-147">Step 3: (Recommended) Set up multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-148">MFA helpt de aanmelding bij Microsoft 365 te beschermen voor de registratie van mobiele apparaten door een tweede vorm van verificatie te vereisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-148">MFA helps secure the sign in to Microsoft 365 for mobile device enrollment by requiring a second form of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-149">Gebruikers moeten een telefoongesprek, een SMS-bericht of een app-melding op hun mobiele apparaat erkennen na het juiste wachtwoord voor het werkaccount invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-149">Users are required to acknowledge a phone call, text message, or app notification on their mobile device after correctly entering their work account password.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-150">Ze kunnen hun apparaat alleen registreren na voltooiing van dit tweede formulierverificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-150">They can enroll their device only after this second form of authentication is completed.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-151">Nadat gebruikers apparaten zijn ingeschreven voor basis mobiliteit en beveiliging, hebben gebruikers alleen toegang tot Microsoft 365-bronnen met hun werkaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-151">After user devices are enrolled in Basic Mobility and Security, users can access Microsoft 365 resources with only their work account.</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-152">Zie [Meervoudige verificatie instellen](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519255)voor meer informatie over het inschakelen van MFA in de Azure AD-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-152">To learn how to turn on MFA in the Azure AD portal, see [Set up multi-factor authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519255).</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-153">Nadat u MFA hebt ingesteld, gaat u terug naar het compliance-& Beveiligingscentrum en **gaat u naar**het hulpmiddel voor   >  het beheer van**Apparaatbeheer**,   >  **Device policies**   zodat u de volgende stap kunt voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-153">After you set up MFA, go back to the Security & Compliance Center and navigate to **Data loss prevention** > **Device management** > **Device policies** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-4-recommended-manage-device-security-policies"></a><span data-ttu-id="af3bf-154">Stap 4: (aanbevolen) beveiligingsbeleid voor apparaten beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-154">Step 4: (Recommended) Manage device security policies</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-155">De volgende stap is het maken en implementeren van beveiligingsbeleidsregels voor apparaten om uw Microsoft 365-organisatiegegevens te helpen beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-155">The next step is to create and deploy device security policies to help protect your Microsoft 365 organization data.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-156">U kunt bijvoorbeeld verlies van gegevens voorkomen wanneer een gebruiker zijn of haar apparaat kwijtraakt door een beleid te maken om apparaten na vijf minuten inactiviteit te vergrendelen en apparaten te wissen na drie aanmeldfouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-156">For example, you can help prevent data loss if a user loses their device by creating a policy to lock devices after five minutes of inactivity and wipe devices after three sign-in failures.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af3bf-157">Meld u aan bij Microsoft 365 met uw globale beheerdersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-157">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="af3bf-158">Selecteer [Mobile Device Management activeren](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-158">Select [Activate Mobile Device Management](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-159">Als de service wordt geactiveerd, wordt in plaats van de activerings stappen een koppeling weergegeven voor het [beheren van apparaten](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices)   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-159">If the service is activated, instead the activation steps you'll see a link to [Manage Devices](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices) .</span></span>

3. <span data-ttu-id="af3bf-160">Ga naar **apparaatbeleid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-160">Go to **Device policies**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Basisinstellingen voor beveiliging en mobiliteits beleid":::

4. <span data-ttu-id="af3bf-162">Maak en implementeer beveiligingsbeleid voor apparaten dat geschikt is voor uw organisatie aan de hand van de stappen in [beveiligingsbeleid voor apparaat maken in eenvoudige mobiliteit en beveiliging](create-device-security-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-162">Create and deploy device security policies appropriate for your organization following the steps in [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

> [!TIP]
>
> - <span data-ttu-id="af3bf-163">Wanneer u een nieuw beleid maakt, is het raadzaam om het beleid in te stellen op schending van toegangs-en rapport beleid waarbij een gebruikersapparaat niet voldoet aan het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-163">When you create a new policy, you might want to set the policy to allow access and report policy violation where a user device isn't compliant with the policy.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-164">Hiermee kunt u zien hoeveel mobiele apparaten door het beleid worden beïnvloed zonder dat u de toegang tot Microsoft 365 blokkeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-164">This allows you see how many mobile devices are impacted by the policy without blocking access to Microsoft 365.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="af3bf-165">Voordat u een nieuw beleid implementeert voor iedereen in uw organisatie, is het raadzaam om dit te testen op de apparaten die door een klein aantal gebruikers worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-165">Before you deploy a new policy to everyone in your organization, we recommend you test it on the devices used by a small number of users.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="af3bf-166">Voordat u beleidsregels implementeert, kunt u ook de potentiële gevolgen van het registreren van een apparaat in basis mobiliteit en beveiliging weten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-166">Also, before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-167">Afhankelijk van de manier waarop u beleidsregels hebt ingesteld, kunnen apparaten die niet voldoen aan beleidsregels (niet-compatibele apparaten), worden geblokkeerd voor het openen van Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-167">Depending on how you set up the policies, devices that don't comply with policies (non-compliant devices) could be blocked from accessing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-168">Niet-compatibele apparaten kunnen ook apps hebben geïnstalleerd, Foto's en andere persoonlijke gegevens die, op een geregistreerd apparaat, kunnen worden verwijderd als het apparaat wordt gewist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-168">Non-compliant devices might also have apps installed, photos, and other personal information which, on an enrolled device, could be deleted if the device is wiped.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-169">Zie [een mobiel apparaat wissen in basis mobiliteit en beveiliging](wipe-mobile-device.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-169">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="make-sure-users-enroll-their-devices"></a><span data-ttu-id="af3bf-170">Zorg ervoor dat gebruikers hun apparaten registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-170">Make sure users enroll their devices</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-171">Nadat u een beleid voor mobiel Apparaatbeheer hebt gemaakt en geïmplementeerd, ontvangt u in de desbetreffende Microsoft 365-gebruiker in uw organisatie dat het apparaatbeleid van toepassing is, een inschrijvingsbericht wanneer u zich de volgende keer aanmeldt bij Microsoft 365 vanaf hun mobiele apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-171">After you've created and deployed a mobile device management policy, each licensed Microsoft 365 user in your organization that the device policy applies receives an enrollment message the next time they sign into Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-172">De stappen voor het registreren en activeren moeten worden voltooid voordat ze toegang hebben tot Microsoft 365-e-mail en-documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-172">They must complete the enrollment and activation steps before they can access Microsoft 365 email and documents.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-173">Zie voor meer informatie [uw mobiele apparaat registreren met behulp van eenvoudige mobiliteit en beveiliging](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-173">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="af3bf-174">Als de voorkeurstaal van een gebruiker niet wordt ondersteund door het registratieproces, ontvangen gebruikers mogelijk een melding voor de inschrijving en de stappen op hun mobiele apparaat in een andere taal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-174">If a user's preferred language isn't supported by the enrollment process, users might receive enrollment notification and steps on their mobile devices in another language.</span></span> <span data-ttu-id="af3bf-175">Niet alle talen die worden ondersteund in Microsoft 365 worden momenteel ondersteund voor het registratieproces op mobiele apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-175">Not all languages supported in Microsoft 365 are currently supported for the enrollment process on mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="af3bf-176">Gebruikers met Android-of iOS-apparaten moeten als onderdeel van het registratieproces de bedrijfs portal-app installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-176">Users with Android or iOS devices are required to install the Company Portal app as part of the enrollment process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="af3bf-177">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-177">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="af3bf-178">Mogelijkheden van eenvoudige mobiliteit en beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-178">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities.md)<br/>
[<span data-ttu-id="af3bf-179">Beveiligingsbeleid voor apparaten maken in eenvoudige mobiliteit en beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af3bf-179">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span>](create-device-security-policies.md)