---
title: Ondersteuning voor beheerders voor Microsoft Managed Desktop
description: Hoe beheerders hulp kunnen krijgen bij de service
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 8a96b771fc0be5373153bc26ebfe1704fc418cdd
ms.sourcegitcommit: 3e197d1ff7d8100faeaf1f5a33f1ad4ed2f72e99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/11/2021
ms.locfileid: "52908147"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="c633c-104">Ondersteuning voor beheerders voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-104">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="c633c-105">U kunt ondersteuningstickets of feedbackaanvragen indienen bij Microsoft via de Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-105">You can submit support tickets or feedback requests to Microsoft using the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-106">Ondersteuningsaanvragen krijgen altijd prioriteit boven feedback-inzendingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-106">Support requests are always prioritized over feedback submissions.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-107">Ondersteuningsaanvragen worden triaged en beheerd op basis van ernst, zoals beschreven in de [ernstdefinitietabel.](#sev)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-107">Support requests are triaged and managed according to severity as outlined in the [severity definition table](#sev).</span></span> <span data-ttu-id="c633c-108">Feedback wordt beoordeeld en een antwoord wordt gegeven wanneer hierom wordt gevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-108">Feedback is reviewed and a response provided where requested.</span></span> 

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c633c-109">Zorg ervoor dat u [een contactpersoon voor](../get-started/add-admin-contacts.md) beheerders in stelt voor app-verpakkingen, apparaten, beveiliging en andere aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-109">Make sure that you [set up an Admin contact](../get-started/add-admin-contacts.md) for app packaging, devices, security, and other requests.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-110">U kunt in geen van deze gebieden een ondersteuningsaanvraag indienen als u geen beheerdercontactcontact hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-110">You won't be able to submit a support request in any of these areas if you don't provide an admin contact.</span></span>

<span data-ttu-id="c633c-111">**Een ondersteuningsaanvraag indienen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-111">**To submit a support request**</span></span>
1. <span data-ttu-id="c633c-112">Meld u aan [bij Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) en ga naar het **menu Tenantbeheer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-112">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Tenant administration** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c633c-113">Zoek naar de Microsoft Managed Desktop en selecteer vervolgens **Serviceaanvraag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-113">Look for the Microsoft Managed Desktop section, and then select **Service request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c633c-114">Selecteer **bij Ondersteuningsaanvragen** **+ Nieuw ondersteuningsticket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-114">On **Support requests**, select **+ New Support ticket**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c633c-115">Selecteer het **type ondersteuningsaanvraag** dat overeenkomt met de hulp die u nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-115">Select the **Support request type** that matches the help you need.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-116">In de volgende tabel worden de opties beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-116">The following table outlines the options.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="c633c-117">Selecteer het **ernstniveau.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-117">Select the **Severity level**.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-118">Zie Ernstsdefinities voor [ondersteuningsverzoeken](#sev)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-118">For more information, see [Support request severity definitions](#sev).</span></span> 

<span data-ttu-id="c633c-119">Type ondersteuningsaanvraag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-119">Support request type</span></span> | <span data-ttu-id="c633c-120">Wanneer moet ik gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-120">When to use</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="c633c-121">Incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-121">Incident</span></span> | <span data-ttu-id="c633c-122">U moet het Microsoft Managed Desktop Operations-team om bijvoorbeeld een wijdverspreide impact van een wijziging of service-uitval te onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-122">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to investigate, for example, a widespread impact of a change or service outage.</span></span>
<span data-ttu-id="c633c-123">Informatie aanvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-123">Request for information</span></span> | <span data-ttu-id="c633c-124">U plant een wijziging in netwerken, proxyconfiguratie, VPN-systemen, verlopen van certificaten of hebt alleen wat informatie over de service nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-124">You're planning a change in networking, proxy configuration, VPN systems, certificate expiration, or just need some information about the service.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-125">Een antwoord van het Microsoft Managed Desktop Operations-team wordt geadviseerd bij het communiceren van een wijziging binnen uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-125">A response from the Microsoft Managed Desktop Operations team is advised when communicating a change within your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="c633c-126">Aanvraag wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-126">Change request</span></span> | <span data-ttu-id="c633c-127">U moet het Microsoft Managed Desktop Operations-team om een wijziging aan te brengen, zoals het verplaatsen van apparaten tussen updategroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-127">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to make a change, such as moving devices between update groups.</span></span>

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a><span data-ttu-id="c633c-128">Definities van ernst van ondersteuningsverzoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-128">Support request severity definitions</span></span>

<span data-ttu-id="c633c-129">De eerste antwoordtijd is de periode vanaf het moment dat u uw ondersteuningsaanvraag indient wanneer een Microsoft Managed Desktop engineer contact met u op neemt en aan uw ondersteuningsaanvraag begint te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-129">The initial response time is the period from when you submit your support request to when a Microsoft Managed Desktop engineer contacts you and starts working on your support request.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-130">De eerste antwoordtijd is afhankelijk van de zakelijke impact van de aanvraag, op basis van de ernst van de aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-130">The initial response time varies with the business impact of the request, based on the severity of the request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c633c-131">In deze tabel betekent 'ondersteuningsuren voor beheerders' dat Microsoft Managed Desktop ondersteuning voor beheerders beschikbaar is, voor de meeste landen, 24 uur per dag van maandag tot en met **vrijdag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-131">In this table, "admin support hours" means, that Microsoft Managed Desktop support for admins is available, for most countries, 24 hours a day **Monday through Friday**.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-132">Ernst A kan 24 uur per dag worden gewerkt op alle zeven dagen van de week.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-132">Severity A can be worked 24 hours a day all seven days of the week.</span></span>

<span data-ttu-id="c633c-133">Urgentieniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-133">Severity level</span></span>  | <span data-ttu-id="c633c-134">Situatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-134">Situation</span></span> |   <span data-ttu-id="c633c-135">Eerste antwoordtijd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-135">Initial response time</span></span>   | <span data-ttu-id="c633c-136">Verwacht antwoord van u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-136">Expected response from you</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="c633c-137">**Ernst A – Kritiek effect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-137">**Severity A – Critical Impact**</span></span> |  <span data-ttu-id="c633c-138">**Kritiek bedrijfseffect**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-138">**Critical business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-139">Uw bedrijf heeft aanzienlijk verlies of degradatie van services en heeft directe aandacht nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-139">Your business has significant loss or degradation of services and require immediate attention.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-140">**Belangrijke compatibiliteitseffecten van toepassingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-140">**Major application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-141">Uw hele bedrijf ondervindt financiële gevolgen als gevolg van apparaten die niet reageren of verlies van kritieke functionaliteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-141">Your entire business is experiencing financial impact due to devices not responding or loss of critical functionality</span></span> | <span data-ttu-id="c633c-142">Initial: < 1 uur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-142">Initial: < 1 hour</span></span><br><span data-ttu-id="c633c-143">Update: 60 minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-143">Update: 60 minutes</span></span><br><span data-ttu-id="c633c-144">Er is elke dag 24 uur ondersteuning beschikbaar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-144">24-hour support every day is available</span></span> | <span data-ttu-id="c633c-145">Wanneer u Ernst A selecteert, bevestigt u dat het probleem een kritieke zakelijke impact heeft, met ernstig verlies en degradatie van services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-145">When you select Severity A, you confirm that the issue has critical business impact, with severe loss and degradation of services.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="c633c-146">Het probleem vereist een direct antwoord en u verbindt u zich elke dag aan continue betrokkenheid met het Microsoft-team tot de oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-146">The issue demands an immediate response, and you commit to continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-147">Anders kan Microsoft naar eigen goed inzicht de ernst verlagen tot niveau B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-147">Otherwise, Microsoft can at its discretion decrease the Severity to level B.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c633c-148">U zorgt er ook voor dat Microsoft uw juiste contactgegevens heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-148">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span> 
<span data-ttu-id="c633c-149">**Ernst B – Matige impact**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-149">**Severity B – Moderate Impact**</span></span> |  <span data-ttu-id="c633c-150">**Matige zakelijke impact**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-150">**Moderate business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-151">Uw bedrijf heeft een matig verlies of degradatie van services, maar het werk kan redelijk op een verminderde manier worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-151">Your business has moderate loss or degradation of services, but work can reasonably continue in an impaired manner.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-152">**Matige toepassingscompatibiliteit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-152">**Moderate application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-153">Een specifieke zakelijke groep is niet meer productief, vanwege apparaten die niet reageren of door verlies van kritieke functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-153">A specific business group is no longer productive, due to devices not responding or loss of critical functionality.</span></span> |   <span data-ttu-id="c633c-154">Initial: < 4 uur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-154">Initial: < 4 hours</span></span><br><span data-ttu-id="c633c-155">Update: 12 uur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-155">Update: 12 hours</span></span><br><span data-ttu-id="c633c-156">24 uur per dag tijdens ondersteuningsuren voor beheerders (maandag tot en met vrijdag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-156">24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday).</span></span> | <span data-ttu-id="c633c-157">Wanneer u Ernst B selecteert, bevestigt u dat het probleem een matige invloed heeft op uw bedrijf met verlies en degradatie van services, maar tijdelijke oplossingen maken een redelijke, zij het tijdelijke, bedrijfscontinuïteit mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-157">When you select Severity B, you confirm that the issue has moderate impact to your business with loss and degradation of services, but workarounds enable reasonable, albeit temporary, business continuity.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="c633c-158">Het probleem vereist een urgent antwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-158">The issue demands an urgent response.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-159">Als u elke dag de hele dag ondersteuning kiest wanneer u het ondersteuningsverzoek indient, verbindt u zich elke dag aan een continue afspraak met het Microsoft-team tot de oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-159">If you chose all day every day support when you submit the support request, you commit to a continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-160">Anders kan Microsoft naar eigen goed inzicht de ernst verlagen tot niveau C. Als u ondersteuningsuren voor beheerders kiest wanneer u een incident met ernst B indient, neemt Microsoft alleen tijdens de ondersteuningsuren van de beheerder contact met u op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-160">Otherwise, Microsoft might at its discretion decrease the severity to level C. If you chose admin support-hours support when you submit a Severity B incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-161">U zorgt er ook voor dat Microsoft uw juiste contactgegevens heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-161">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>
<span data-ttu-id="c633c-162">**Ernst C – Minimale impact**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-162">**Severity C – Minimal Impact**</span></span> |   <span data-ttu-id="c633c-163">**Minimale zakelijke impact**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-163">**Minimum business impact**</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c633c-164">Uw bedrijf werkt met kleine belemmeringen voor services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-164">Your business is functioning with minor impediments of services.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-165">**Secundaire toepassingscompatibiliteitseffecten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-165">**Minor application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-166">Potentieel niet-gerelateerde gebruikers hebben te maken met kleine compatibiliteitsproblemen die productiviteit niet voorkomen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-166">Potentially unrelated users experience minor compatibility issues that do not prevent productivity</span></span> |  <span data-ttu-id="c633c-167">Initial: < 8 uur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-167">Initial: < 8 hours</span></span><br><span data-ttu-id="c633c-168">Update: 24 uur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-168">Update: 24 hours</span></span><br><span data-ttu-id="c633c-169">Ondersteuning 24 uur per dag tijdens ondersteuningsuren voor beheerders (maandag tot en met vrijdag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-169">Support 24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday)</span></span>  |  <span data-ttu-id="c633c-170">Wanneer u Ernst C selecteert, bevestigt u dat het probleem minimale gevolgen heeft voor uw bedrijf met een kleine belemmering voor de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-170">When you select Severity C, you confirm that the issue has minimum impact to your business with minor impediment of service.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-171">Voor een incident met ernst C neemt Microsoft alleen tijdens ondersteuningsuren van beheerders contact met u op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-171">For a Severity C incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c633c-172">U zorgt er ook voor dat Microsoft uw juiste contactgegevens heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-172">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>


- <span data-ttu-id="c633c-173">**Ondersteuningstalen:** alle ondersteuning is beschikbaar in het Engels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-173">**Support languages** - All support is provided in English.</span></span>
- <span data-ttu-id="c633c-174">**Wijzigingen in ernstniveau:** Microsoft kan het ernstniveau verlagen als u niet in staat bent om voldoende resources of antwoorden te verstrekken om ons in staat te stellen door te gaan met het oplossen van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-174">**Severity level changes** - Microsoft might downgrade the severity level if you aren't able to provide adequate resources or responses to enable us to continue with problem resolution efforts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c633c-175"> Toepassingscompatibiliteit: voor een compatibiliteitsprobleem met toepassingen moet er een reproduceerbare fout zijn, van dezelfde versie van de toepassing, tussen de vorige en de huidige versie van Windows of Microsoft 365-apps voor ondernemingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-175">**Application compatibility** - For an application compatibility issue to be considered, there must be a reproducible error, of the same version of the application, between the previous and current version of Windows or Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-176">Om compatibiliteitsproblemen met toepassingen op te lossen, hebben we een contactpunt in uw organisatie nodig om mee te kunnen werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-176">To resolve application compatibility issues, we requires a point of contact in your org to work with.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-177">De contactpersoon moet rechtstreeks samenwerken met ons Fast Track-team om het probleem te onderzoeken en op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-177">The contact must work directly with our Fast Track team to investigate and resolve the issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="c633c-178">**Reactietijd van klant** Als u niet aan de verwachte antwoordvereisten kunt voldoen, wordt de aanvraag met één ernstniveau gedegradeerd tot een minimum van ernst C. Als u niet reageert op verzoeken om actie, beperken en sluiten we de ondersteuningsaanvraag binnen 48 uur na de laatste aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-178">**Customer response time** If you aren't able to meet the expected response requirements, we'll downgrade the request by one severity level, to a minimum of Severity C. If you're unresponsive to requests for action, we'll mitigate and close the support request within 48 hours of the last request.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="c633c-179">Feedback geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-179">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="c633c-180">We waarderen uw feedback en gebruiken deze om de ondersteuningservaring van de beheerder te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-180">We appreciate your feedback and use it to improve the admin support experience.</span></span>

<span data-ttu-id="c633c-181">Wanneer een ticket in de status **Beperkt** of Opgelost **is,** kunt u uw feedback over uw ervaring met dat specifieke probleem delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-181">Once a ticket is in the **Mitigated** or **Resolved** state, you can share your feedback on your experience with that particular issue.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-182">Als u feedback wilt delen, gaat u naar de **pagina Serviceaanvragen** in het menu **Probleemoplossing + ondersteuning** van de Microsoft Endpoint Manager portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-182">To share feedback, go to the **Service requests** page in the **Troubleshooting + support** menu of the Microsoft Endpoint Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-183">Selecteer het specifieke ticket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-183">Select the specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-184">De ticketdetails worden weergegeven in de fly-in aan de rechterkant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-184">The ticket details will appear in the fly-in on the right side.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-185">Selecteer het **tabblad Feedback** en geef de gevraagde informatie op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-185">Select the **Feedback** tab, and provide the requested information.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-186">Zorg ervoor dat u geen persoonlijke gegevens in het feedbackformulier op wilt nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-186">Be careful not to include any personal information in the feedback form.</span></span> <span data-ttu-id="c633c-187">Zie de Privacyverklaring van Microsoft voor [meer informatie over privacy.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-187">For more information about privacy, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

:::image type="content" alt-text="Voorbeeld van een feedbackformulier." source="../../media/feedback_form.png" lightbox="../../media/feedback_form.png":::


## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="c633c-189">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-189">More resources</span></span>
- <span data-ttu-id="c633c-190">[Gebruikersondersteuning voor Microsoft Managed Desktop.](end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-190">[User support for Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="c633c-191">[Ondersteuning voor Microsoft Managed Desktop.](../service-description/support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-191">[Support for Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="c633c-192">Als u zich al hebt geabonneerd op Microsoft Managed Desktop, vindt u gedetailleerde procedures, processtromen, werkinstructies en veelgestelde vragen in de Microsoft Managed Desktop-beheerhandleiding op de **pagina Onlineresources** onder de sectie Microsoft Managed Desktop **van** het menu **Tenantbeheer** in [Microsoft Endpoint Manager.](https://endpoint.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c633c-192">If you already subscribe to Microsoft Managed Desktop, you can find detailed procedures, process flows, work instructions, and FAQs in the Microsoft Managed Desktop Admin Guide in the **Online resources** page under the **Microsoft Managed Desktop** section of the **Tenant administration** menu in [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span></span>
