---
title: Configureerbare instellingen voor Microsoft Managed Desktop
description: Info over configureerbare instellingen met Microsoft Managed Desktop
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, Documentatie, instellingen, configureerbare instellingen
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: bf8672ee6c3332ea6f8522f5086d72e58d1b9048
ms.sourcegitcommit: bdf65d48b20f0f428162c39ee997accfa84f4e5d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "49371488"
---
# <a name="configurable-settings---microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="531c8-104">Configureerbare instellingen - Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-104">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="531c8-105">Microsoft Managed Desktop implementeert instellingen en beleidsregels die worden toegepast op alle apparaten die door Microsoft worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-105">Microsoft Managed Desktop deploys settings and policies that are applied to all devices managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-106">Zie [apparaatconfiguratie configureren](../service-description/device-policies.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-106">For more information, see [Device configuration](../service-description/device-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="531c8-107">Configureerbare instellingen in Microsoft Managed desktop bieden IT-beheerders een manier om instellingen aan te passen en te implementeren die uniek zijn voor hun organisatie en de bedrijfsbehoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-107">Configurable settings in Microsoft Managed Desktop give IT admins a way to customize and deploy settings that are unique to their organization and business needs.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-108">Deze instellingen zijn niet alleen geconfigureerd voor configuratie van apparaatconfiguratie en beleidsregels die worden beheerd door Microsoft beheerde bureaublad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-108">These settings are in addition to device configuration settings and policies that are managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span>  

<span data-ttu-id="531c8-109">Instellingen voor het configureren van de instellingen worden in de Cloud gemaakt en toegepast op uw door Microsoft beheerde bureaublad apparaten in gedefinieerde implementatie groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-109">Configurable setting changes are made in the cloud and applied to your Microsoft Managed Desktop devices in defined deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-110">Dit proces is vergelijkbaar met de manier waarop Microsoft Managed Desktop wijzigingen beheert in configuratie-instellingen en beleid van de apparaatconfiguratie, die worden gedefinieerd en beheerd door de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-110">This process is similar to how Microsoft Managed Desktop manages changes to device configuration settings and policies that are defined and managed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-111">Met behulp van het proces dat door Microsoft door Microsoft wordt gebruikt voor de implementatie van wijzigingen, blijft u uw organisatie verder verplaatsen met behulp van moderne IT-beheer praktijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-111">By using the same process that Microsoft Managed Desktop uses for deploying changes, you continue to move your organization forward, using modern IT management practices.</span></span>

## <a name="when-to-use-configurable-settings"></a><span data-ttu-id="531c8-112">Wanneer gebruikt u configureerbare instellingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-112">When to use configurable settings?</span></span>

<span data-ttu-id="531c8-113">Er zijn een paar keer dat u configureerbare instellingen kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-113">There are a few times to use configurable settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="531c8-114">**Onboarding** : Microsoft Managed Desktop adviseert configureerbare instellingen aan te passen wanneer u de Microsoft beheerde bureaublad service uitvalt, of als u een groot aantal apparaten hebt opruimen (20 of meer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-114">**Onboarding process** – Microsoft Managed Desktop recommends that you customize configurable settings when you onboard to Microsoft Managed Desktop service, or when you onboard a large number of devices (20 or more).</span></span> <span data-ttu-id="531c8-115">Het instellen van categorieën wordt geconfigureerd in de portal van de beheerde bureaublad beheerder van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-115">Setting categories are configured in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-116">Wanneer u de beheerder hebt geklikt en u toegang hebt tot de beheerportal, kunt u bepalen welke instellings categorieën u wilt aanpassen voor uw organisatie, de wijzigingen aanbrengen, een implementatie klaarzetten en de wijzigingen vervolgens implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-116">After you’ve onboarded and have access to the admin portal, you can decide which setting categories you want to customize for your organization, make the changes, stage a deployment, and then deploy your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="531c8-117">**Instellingen onderhouden** : Controleer de instellingen regelmatig en breng de benodigde wijzigingen aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-117">**Maintain settings** - Review your settings regularly and make needed updates.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-118">Mogelijk moet u wijzigingen aanbrengen ter ondersteuning van een wijziging in uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-118">You might need to make changes to support a change in your business.</span></span>   

## <a name="setting-categories"></a><span data-ttu-id="531c8-119">Categorieën instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-119">Setting categories</span></span>

<span data-ttu-id="531c8-120">Dit zijn de categorieën configureerbare instellingen die u kunt aanpassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-120">These are the configurable settings categories that you can customize:</span></span>
- <span data-ttu-id="531c8-121">[Afbeelding van bureaubladachtergrond](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) : de afbeelding van het bureaublad aanpassen voor Microsoft beheerde bureaublad apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-121">[Desktop background picture](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – Customize the desktop background picture for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="531c8-122">[Startpagina's in browser](config-setting-ref.md#browser-start-pages) : startpagina's toevoegen voor gebruik met Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-122">[Browser start pages](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – Add start pages to use with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-123">De startpagina van de browser weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-123">See Browser start page</span></span>
- <span data-ttu-id="531c8-124">[Site lijst voor ondernemingsmodus](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) : sites toevoegen en de compatibiliteitsmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-124">[Enterprise mode site list](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Add sites, and their compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-125">Sites in de lijst worden gestart in Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-125">Sites on the list will start in Internet Explorer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="531c8-126">[Vertrouwde sites](config-setting-ref.md#trusted-sites) : vertrouwde websites toevoegen en beveiligingszones voor elke site instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-126">[Trusted sites](config-setting-ref.md#trusted-sites) – Add trusted sites and set security zones for each site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="531c8-127">[Uitzonderingen op proxy site](config-setting-ref.md#proxy) -u kunt het adres nummer en het poortnummer van de proxyserver instellen en proxy site-uitzonderingen toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-127">[Proxy site exceptions](config-setting-ref.md#proxy) – Set up your proxy server address number and port number, and add proxy site exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="531c8-128">Elke instellings categorie kan worden aangepast en geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-128">Each setting category can be customized and deployed on its own.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-129">U kunt wijzigingen in meerdere instellings categorieën tegelijk implementeren, maar u kunt slechts één wijziging tegelijk toepassen op een instellings categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-129">You can deploy changes to multiple setting categories at the same time, however, you can only deploy one change at a time to a setting category.</span></span>

<span data-ttu-id="531c8-130">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-130">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="531c8-131">U kunt wijzigingen op de bureaubladachtergrond afbeelding en de vertrouwde sites op elk moment implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-131">You can deploy changes to desktop background picture and trusted sites, each as their own deployment, at the same time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="531c8-132">Het is niet mogelijk om twee implementaties te implementeren voor het openen van pagina's in de browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-132">You can’t deploy two deployments to browser start pages at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-133">De meest recente implementatie stopt eerdere implementaties die nog actief zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-133">The most recent deployment will stop earlier deployments that are still in progress.</span></span>

## <a name="configurable-setting-process"></a><span data-ttu-id="531c8-134">Instelbare instellingsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-134">Configurable setting process</span></span>

<span data-ttu-id="531c8-135">Microsoft Managed Desktop adviseert een proces dat vergelijkbaar is met het volgende bij het gebruik van configureerbare instellingen voor uw organisatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-135">Microsoft Managed Desktop recommends following a process similar to the following when utilizing configurable settings for your organization:</span></span>

<span data-ttu-id="531c8-136">**Stap 1:** Maak informatie over configureerbare instellingen en bepaal welke instellings categorieën u wilt configureren voor uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-136">**Step 1 - Plan** - Learn about configurable settings and decide which setting categories you want to configure for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-137">Maak een tijdlijn waarvoor u wijzigingen wilt implementeren voor elke groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-137">Create a timeline for when you expect to deploy changes to each group.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-138">Plan de communicatie met uw gebruikers die voldoet aan uw interne processen voor wijzigingsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-138">Plan communication to your users that meets your internal change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-139">Als u bijvoorbeeld startpagina's voor een browser toevoegt, kunnen uw gebruikers weten dat ze na de implementatie een nieuwe set startpagina's in hun browser hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-139">For example, if you're adding browser start pages, let your users know that they'll have a new set of start pages in their browser after the deployment.</span></span>  

<span data-ttu-id="531c8-140">**Stap 2: implementatie configureren en stage** -wijzigingen aanbrengen in configureerbare instellingen in Microsoft Managed Desktop admin Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-140">**Step 2 - Configure and stage deployment** - Make changes to configurable settings in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-141">Stage de wijzigingen zodat ze klaar zijn voor de implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-141">Stage the changes so they’re ready to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-142">Vergeet niet dat uw gebruikers op de hoogte kunnen blijven van de wijzigingen en wat de werking van het apparaat verandert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-142">Remember to let your users know about the changes, and how the changes will change their device experience.</span></span>   

<span data-ttu-id="531c8-143">U configureert wijzigingen en stage-wijzigingen in de beheerportal van Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-143">You configure and stage changes in the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-144">Zie [configureerbare instellingen aanpassen](config-setting-ref.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-144">For more information, see [Customize configurable settings](config-setting-ref.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="531c8-145">**Stap 3: wijzigingen communiceren** Communiceer informatie over aanstaande wijzigingen aan uw gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-145">**Step 3 - Communicate changes** Communicate information about upcoming changes to your users.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-146">Maak voor elke implementatie de communicatie die deel uitmaakt van uw processen voor wijzigingsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-146">For each deployment, complete the communication that is part of your change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-147">U dient duidelijk te communiceren welke wijziging van invloed is op de werking van een gebruiker, of wat ze op hun apparaat te zien krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-147">You should clearly communicate any change that impacts how a user works, or what they will see on their devices.</span></span>

<span data-ttu-id="531c8-148">**Stap 4: wijzigingen implementeren** – uw wijzigingen implementeren, beginnend bij de groep testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-148">**Step 4 - Deploy changes** – Deploy your changes, starting with the Test group.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-149">Met de groep testen kunt u problemen in een groep met minder apparaten valideren en oplossen voordat u wijzigingen aanbrengt in grotere groepen apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-149">The Test group allows you to validate and troubleshoot any issues in a group with fewer devices, before deploying changes to larger groups of devices.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-150">Als u problemen ondervindt, kunt u de wijziging herstellen, de instelling bijwerken en een nieuwe implementatie stage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-150">If you run into any issues, you can revert the change, update the setting, and stage a new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-151">Microsoft Managed Desktop adviseert de gestructureerde aanpak en implementeer de groepen in deze volgorde: testen, voor het eerst, snel en vervolgens algemeen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-151">Microsoft Managed Desktop recommends that you follow the structured approach and deploy to groups in this order: Test, First, Fast, and then Broad.</span></span>   

<span data-ttu-id="531c8-152">Alle instellingen die kunnen worden geconfigureerd, worden beheerd met behulp van de beheerde portal voor Microsoft-bureaubladbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-152">All configurable settings are managed using the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-153">Zie [wijzigingen implementeren](config-setting-deploy.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-153">For more information, see [Deploy changes](config-setting-deploy.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="531c8-154">**Stap 5: wijzigingen bijhouden** : de voortgang bijhouden voor de wijzigingen op de implementatiestatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-154">**Step 5 - Track changes** – Track the progress for your changes on Deployment status.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-155">Voor elke instelling kunt u het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-155">For each setting, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="531c8-156">**Voortgang bijhouden** – status bijhouden nadat u de wijziging hebt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-156">**Track progress** – Track status after you deploy the change.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-157">De status wordt gewijzigd **in voortgang** en vervolgens **voltooid**, of **mislukt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-157">The status will change to **In progress**, and then either **Complete**, or **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-158">Als een implementatie mislukt, wordt een ondersteuningsverzoek automatisch geopend voor Microsoft beheerde bureaublad bewerkingen om het probleem te onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-158">If a deployment fails, a support request is automatically opened for Microsoft Managed Desktop Operations to investigate the issue.</span></span>  
- <span data-ttu-id="531c8-159">**Zie versie geïmplementeerd** – elke geïmplementeerde wijziging heeft een versienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-159">**See version deployed** – Each deployed change has a version number.</span></span>
- <span data-ttu-id="531c8-160">**Wijzigingen ongedaan** maken: als u een wijziging aanbrengt, stopt de huidige implementatie en keert alle groepen terug naar de laatste wijzigingen die zijn geïmplementeerd voor alle groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-160">**Revert changes** – Reverting a change stops the current deployment, and reverts all groups to the last changes that were deployed to all groups.</span></span> <span data-ttu-id="531c8-161">U keert terug naar de laatst bekende goede instellingswaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-161">You are rolling back to the last-known-good setting value.</span></span>
- <span data-ttu-id="531c8-162">**Wijzigingen valideren** -nadat de implementatie is voltooid, controleert u of de wijzigingen zijn toegepast zoals u verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-162">**Validate changes** - After the deployment is complete, validate the changes were applied as you expected.</span></span>  

<span data-ttu-id="531c8-163">Als een implementatie mislukt, of als u de wijziging niet kunt terugdraaien, [opent u een ondersteuningsaanvraag](admin-support.md) met Microsoft beheerde bureaublad bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-163">If a deployment has failed, or you can't revert a change, [open a support request](admin-support.md) with Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="531c8-164">Zie [configureerbare instellingen implementeren en bijhouden](config-setting-deploy.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-164">For more information, see [Deploy and track configurable settings](config-setting-deploy.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="531c8-165">Aanvullende bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-165">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="531c8-166">Verwijzing naar configureerbare instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-166">Configurable settings reference</span></span>](config-setting-ref.md) 
- [<span data-ttu-id="531c8-167">Configureerbare instellingen implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="531c8-167">Deploy configurable settings</span></span>](config-setting-deploy.md) 
