---
title: Apparaatimplementatiegroepen
description: De implementatiegroepen die worden gebruikt voor het beheren van updates en andere wijzigingen
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2d1f2325937488b95c40600f277835cca1329d1e
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52985579"
---
# <a name="device-deployment-groups"></a><span data-ttu-id="58c95-104">Apparaatimplementatiegroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-104">Device deployment groups</span></span>

<span data-ttu-id="58c95-105">Microsoft Managed Desktop gebruikt implementatiegroepen om de release van updates en configuratiewijzigingen op apparaten te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-105">Microsoft Managed Desktop uses deployment groups to manage the release of updates and configuration changes to devices.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-106">Apparaten worden automatisch toegevoegd aan implementatiegroepen ("ringen" of "bij te werken groepen") wanneer ze zijn geregistreerd voor Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-106">Devices are added to deployment groups ("rings" or "update groups") automatically when they are enrolled into Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-107">Met implementatiegroepen kunnen apparaten wijzigingen ontvangen in een gefaseerd tijdlijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-107">Deployment groups allow for devices to receive changes in a phased timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="58c95-108">U kunt bepaalde apparaten alleen voor testdoeleinden toewijzen of specifieke early adopters aanwijzen om de wijzigingen eerst te ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-108">You might want to assign certain devices for test purposes only, or designate specific early adopters to receive the changes first.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-109">Als u kritieke apparaten hebt, zoals apparaten die door leidinggevenden worden gebruikt of die bedrijfskritische functies uitvoeren, kunt u ze in de groep houden die updates ontvangt over de traagste cadans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-109">If you have critical devices such as those used by executives or that do business-critical functions, you might want to keep them in the group that gets updates on the slowest cadence.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-110">Microsoft Managed Desktop kunt u opgeven dat een apparaat in een van de volgende groepen moet blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-110">Microsoft Managed Desktop allows you to specify that a device should stay in any one of the following groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="58c95-111">**Test:** het beste voor apparaten die worden gebruikt voor testen of gebruikers die frequente wijzigingen en blootstelling aan nieuwe functies kunnen tolereren en ook vroegtijdige feedback kunnen geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-111">**Test**: best for devices that are used for testing or users who can tolerate frequent changes and exposure to new features and also provide early feedback.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-112">Deze groep ontvangt regelmatig wijzigingen en ervaringen in deze groep hebben een sterk effect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-112">This group receives changes frequently and experiences in this group have a strong effect.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-113">De groep Test is vrijgesteld van bestaande service-overeenkomsten en gebruikersondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-113">The Test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-114">Het is het beste om eerst slechts een paar apparaten te verplaatsen en vervolgens de gebruikerservaring te controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-114">It's best to move just a few devices at first and then check the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-115">Microsoft Managed Desktop wordt niet automatisch apparaten aan deze groep toegewezen. er worden alleen apparaten gebruikt die u opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-115">Microsoft Managed Desktop won't automatically assign devices to this group; it will only have devices you specify.</span></span>
- <span data-ttu-id="58c95-116">**Ten** eerste: ideaal voor early adopters, vrijwilligers of aangewezen validators, IT-professionals of vertegenwoordigers van zakelijke functies, dat wil zeggen mensen die wijzigingen kunnen valideren en u feedback kunnen geven over de ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-116">**First**: ideal for early adopters, volunteer or designated validators, IT Pros, or representatives of business functions, that is, people who can validate changes and provide you feedback on the experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="58c95-117">**Breed** ontvangt wijzigingen als laatste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-117">**Broad** receives changes last.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-118">Het grootste deel van uw organisatie maakt meestal deel uit van deze groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-118">Most of your organization will typically be in this group.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-119">U kunt ook apparaten opgeven die in deze groep moeten zijn en alleen wijzigingen als laatste moeten ontvangen omdat ze bedrijfskritische functies uitvoeren of behoren tot gebruikers in kritieke rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-119">You can also specify devices that must be in this group and should only receive changes last because they're doing business critical functions or belong to users in critical roles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="58c95-120">**Automatisch:** selecteer deze optie wanneer u Microsoft Managed Desktop apparaten automatisch wilt toewijzen aan een van de andere groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-120">**Automatic**: select this option when you want Microsoft Managed Desktop to automatically assign devices to one of the other groups.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-121">(We wijzen niet automatisch apparaten toe aan Test.) Als u een apparaat wilt vrijgeven dat u eerder hebt opgegeven, zodat het automatisch opnieuw kan worden toegewezen, selecteert u deze optie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-121">(We won't automatically assign devices to Test.) If you want to release a device that you've previously specified so it can be automatically assigned again, select this option.</span></span> 

<span data-ttu-id="58c95-122">Microsoft Managed Desktop gebruikt een aantal extra groepen om implementaties te beheren, maar u kunt er geen apparaten aan toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-122">Microsoft Managed Desktop uses some additional groups to control deployments, but you won't be able to assign devices to them.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-123">U kunt echter apparaten van die groepen verplaatsen naar een van de groepen in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-123">You can, however, move devices from those groups to one of the groups in this article.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-124">Zie Hoe updates worden verwerkt in Windows groepen voor meer informatie over hoe updates [worden beheerd in Microsoft Managed Desktop.](updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-124">For more information about how Windows updates are managed in groups, see [How updates are handled in Microsoft Managed Desktop](updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="58c95-125">Als een apparaat zich in een groep die u hebt opgegeven, groep die is toegewezen **door,** wordt beheerder **genoemd.** Als Microsoft Managed Desktop de groep heeft toegewezen, wordt de groep automatisch **toegewezen.** Terwijl een apparaat bezig is met het verplaatsen naar een groep, wordt in behandeling **.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-125">If a device is in a group you've specified, **Group assigned by** will say **Admin**. If Microsoft Managed Desktop has assigned the group, it will say **Auto**. While a device is in the process of moving to a group, it will say **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-126">In **het veld** Groep ziet u altijd de groep waarin het apparaat zich momenteel heeft en wordt alleen bijgewerkt wanneer een overstap is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-126">The **Group** field always shows the group the device is currently in and only updates when a move is complete.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="58c95-127">Probeer het lidmaatschap van deze groepen niet rechtstreeks te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-127">Don't try to directly modify the membership of these groups.</span></span> <span data-ttu-id="58c95-128">Volg altijd de stappen die worden beschreven in [Apparaten toewijzen aan een implementatiegroep.](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58c95-128">Always follow the steps described in [Assign devices to a deployment group](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md).</span></span>
