---
title: Privacy en persoonlijke gegevens
description: Details van de gegevens die door de service zijn verzameld, opgeslagen en gebruikt
keywords: AVG, bewaring, verwijdering, opslag, bewaring, verwerking, beveiliging, controle
ms.service: m365-md
ms.sitesec: library
author: jaimeo
manager: laurawi
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.topic: article
audience: Admin, ITPro
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: 0ee214cf7ff5d5998a7fa35688574a23f8b082f0
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53229597"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d1462-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="d1462-105">Microsoft Managed Desktop is een IT-as-a-Service -service (ITaaS) voor zakelijke cloudklanten die zijn ontworpen om de apparaten van werknemers Windows geïmplementeerd en bijgewerkt te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-105">Microsoft Managed Desktop is an IT-as-a-Service (ITaaS) service for enterprise cloud customers designed to keep employees’ Windows devices deployed and updated.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-106">Het biedt ook IT-servicebeheer en -bewerkingen, bewaakt de beveiligings- en incidentrespons en biedt gebruikersondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-106">It also provides IT service management and operations, monitors security and incident response, as well as providing user support.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-107">Deze documentatie bevat aanvullende informatie over gegevensplatform en privacy compliance voor Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-107">This documentation provides additional details on data platform and privacy compliance for Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-sources-and-purpose"></a><span data-ttu-id="d1462-108">Microsoft Managed Desktop gegevensbronnen en doel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-108">Microsoft Managed Desktop data sources and purpose</span></span>

<span data-ttu-id="d1462-109">Microsoft Managed Desktop biedt zijn service aan zakelijke klanten en beheert de geregistreerde apparaten van klanten op de juiste manier met behulp van gegevens uit verschillende bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-109">Microsoft Managed Desktop provides its service to enterprise customers and properly administers customers’ enrolled devices by using data from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-110">Deze bronnen, waaronder Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10 en Microsoft Defender voor Eindpunt, bieden een uitgebreide weergave van de apparaten die Microsoft Managed Desktop beheert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-110">These sources, including Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10, and Microsoft Defender for Endpoint, provide a comprehensive view of the devices that Microsoft Managed Desktop manages.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-111">De service gebruikt ook deze Microsoft-services om Microsoft Managed Desktop ITaaS-mogelijkheden te bieden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-111">The service also uses these Microsoft services to enable Microsoft Managed Desktop to provide ITaaS capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1462-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) - voor het beheer van apparaatconfiguratie, het beheren van verbindingen met andere services en operationele ondersteuning voor IT-professionals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) - for management of device setup experience, managing connections to other services, and operational support for IT pros.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1462-113">[Windows Update voor Bedrijven](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) : gebruikt Windows 10 Enterprise diagnostische gegevens om aanvullende informatie over de update Windows 10 geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-113">[Windows Update for Business](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) - uses Windows 10 Enterprise diagnostic data to provide additional information on Windows 10 update.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1462-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) - voor apparaatbeheer en om uw gegevens veilig te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) – for device management and to keep your data secure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d1462-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) - voor verificatie en identificatie van alle gebruikersaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) - for authentication and identification of all user accounts.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="d1462-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) : voor het distribueren van apparaatconfiguraties, apparaatbeheer en toepassingsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) – for distributing device configurations, device management and application management.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d1462-117">[Endpoint Analytics:](/mem/analytics/overview) voor analytische inzichten over apparaat- en app-gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-117">[Endpoint Analytics](/mem/analytics/overview) – for analytical insights about device and app usage.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d1462-118">[Windows Autopilot:](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) voor inrichting en implementatie van apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) – for device provisioning and deployment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d1462-119">[Microsoft Defender voor Eindpunt: biedt](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) beveiligingsservices, zoals apparaatbeveiligingscontrole en gegevens over beveiligingsinformatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-119">[Microsoft Defender for Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) – provides security services such as device security monitoring and security intelligence data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1462-120">[Microsoft Managed Desktop:](https://endpoint.microsoft.com/#home) gegevens die door de klant worden verstrekt of die door de service zijn gegenereerd tijdens het uitvoeren van de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-120">[Microsoft Managed Desktop](https://endpoint.microsoft.com/#home)  – Data provided by the customer or generated by the service during running of the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1462-121">[Microsoft 365 apps voor ondernemingen :](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) voor het beheer van Microsoft 365-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-121">[Microsoft 365 apps for enterprise](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) – for management of Microsoft 365 Apps.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-process-and-storage"></a><span data-ttu-id="d1462-122">Microsoft Managed Desktop gegevensproces en -opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-122">Microsoft Managed Desktop data process and storage</span></span>

<span data-ttu-id="d1462-123">Microsoft Managed Desktop is afhankelijk van gegevens van meerdere Microsoft-producten en -services om de service aan zakelijke klanten te leveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-123">Microsoft Managed Desktop relies on data from multiple Microsoft products and services to provide its service to enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-124">Om het doel van het beveiligen en onderhouden van geregistreerde apparaten te bereiken, verwerken en kopiëren we gegevens van deze services naar Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-124">To accomplish the goal of protecting and maintaining enrolled devices, we process and copy data from these services to Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-125">Wanneer we gegevens verwerken, volgen we de gedocumenteerde aanwijzingen die u verstrekt, zoals wordt verwezen in de Voorwaarden voor onlineservices en de Privacyverklaring van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-125">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the Online Services Terms and Microsoft Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-126">Wanneer we gegevens verwerken, volgen we de gedocumenteerde aanwijzingen die u verstrekt, zoals wordt verwezen in de [Voorwaarden voor onlineservices](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) en [de Privacyverklaring van Microsoft.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-126">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) and [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="d1462-127">Microsoft Managed Desktop verwerkertaken omvatten het waarborgen van de juiste vertrouwelijkheid, beveiliging en tolerantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-127">Microsoft Managed Desktop’s processor duties include ensuring appropriate confidentiality, security, and resilience.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-128">Microsoft Managed Desktop gebruikt extra privacy- en beveiligingsmaatregelen om ervoor te zorgen dat persoonlijke identificeerbare gegevens op de juiste manier worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-128">Microsoft Managed Desktop employs additional privacy and security measures to ensure proper handling of personal identifiable data.</span></span> 


## <a name="microsoft-managed-desktop-data-storage-and-staff-location"></a><span data-ttu-id="d1462-129">Microsoft Managed Desktop gegevensopslag en personeelslocatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-129">Microsoft Managed Desktop data storage and staff location</span></span>

<span data-ttu-id="d1462-130">Microsoft Managed Desktop slaat de gegevens op in de Azure-datacenters in de Verenigde Staten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-130">Microsoft Managed Desktop stores its data in the Azure data centers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-131">Persoonsgegevens die zijn verkregen Microsoft Managed Desktop en andere services zijn vereist om de service operationeel te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-131">Personal data obtained by Microsoft Managed Desktop and other services are required to keep the service operational.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-132">Als een apparaat wordt verwijderd uit Microsoft Managed Desktop, bewaren we persoonlijke gegevens maximaal 30 dagen, behalve voor waarschuwingsgegevens die zijn verzameld door Microsoft Defender voor Eindpunt, die voor beveiligingsdoeleinden 180 dagen worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-132">If a device is removed from Microsoft Managed Desktop, we keep personal data for a maximum of 30 days except for alert data collected by Microsoft Defender for Endpoint, which is stored for 180 days for security purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-133">Zie Gegevensbewaring, verwijdering en vernietiging van gegevens [in](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview)Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-133">For more information on data retention, see [Data retention, deletion, and destruction in Microsoft 365](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="d1462-134">Microsoft Managed Desktop Teams voor technische bewerkingen en beveiligingsbewerkingen bevinden zich in de Verenigde Staten en India.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-134">Microsoft Managed Desktop Engineering Operations and Security Operations teams are located in the United States and India.</span></span> 

## <a name="microsoft-windows-10-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="d1462-135">Microsoft Windows 10 diagnostische gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-135">Microsoft Windows 10 diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="d1462-136">Microsoft Managed Desktop gebruikt [Windows 10 uitgebreide](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) diagnostische gegevens om uw Windows te beveiligen, up-to-date te houden, problemen op te lossen en productverbeteringen aan te brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-136">Microsoft Managed Desktop uses [Windows 10 Enhanced diagnostic data](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) to keep Windows secure, up to date, troubleshoot problems, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-137">De uitgebreide instelling voor diagnostische gegevens bevat meer gedetailleerde informatie over de apparaten die zijn Microsoft Managed Desktop en hun instellingen, mogelijkheden en apparaattoestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-137">The enhanced diagnostic data setting includes more detailed information about the devices enrolled in Microsoft Managed Desktop and their settings, capabilities, and device health.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-138">Wanneer uitgebreide diagnostische gegevens zijn geselecteerd, worden gegevens, inclusief vereiste diagnostische gegevens, verzameld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-138">When enhanced diagnostic data is selected, data, including required diagnostic data, are collected.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-139">Zie [Wijzigingen in het Windows diagnostische gegevensverzameling](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) voor meer informatie over de Windows 10 diagnostische gegevens en het verzamelen van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-139">See [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) for more information about the Windows 10 diagnostic data setting and data collection.</span></span>

<span data-ttu-id="d1462-140">De terminologie voor diagnostische gegevens wordt gewijzigd in toekomstige versies van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-140">The diagnostic data terminology will change in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-141">Microsoft Managed Desktop is verplicht om alleen de gegevens te verwerken die de service nodig heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-141">Microsoft Managed Desktop is committed to processing only the data that the service needs.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-142">Hoewel dit betekent dat het diagnostische niveau wordt gewijzigd in Optioneel **,** wordt Microsoft Managed Desktop het beperkte diagnostische beleid geïmplementeerd om de diagnostische gegevensverzameling die nodig is voor de service, aan te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-142">While this will mean the diagnostic level will change to **Optional**, Microsoft Managed Desktop will implement the limited diagnostic policies to fine-tune diagnostic data collection required for the service.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-143">Zie Wijzigingen in Windows [diagnostische gegevensverzameling](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-143">For more details, see [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="d1462-144">Microsoft Managed Desktop worden alleen gegevens op systeemniveau verwerkt en op Windows 10 optionele diagnostische gegevens die afkomstig zijn van geregistreerde apparaten, zoals toepassings- en apparaatbetrouwbaarheid en prestatiegegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-144">Microsoft Managed Desktop only processes and stores system-level data from Windows 10 optional diagnostic data originating from enrolled devices such as application and device reliability and performance information.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-145">Microsoft Managed Desktop worden geen persoonlijke gegevens van klanten verwerkt en opgeslagen, zoals chat- en browsergeschiedenis, spraak-, tekst- of spraakgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-145">Microsoft Managed Desktop does not process and store customers’ personal data such as chat and browser history, voice, text, or speech data.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1462-146">Zie de sectie Waar [we](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) persoonlijke gegevens opslaan en verwerken van de Privacyverklaring van Microsoft voor meer informatie over het verzamelen van diagnostische gegevens van Microsoft Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-146">For more information about the diagnostic data collection of Microsoft Windows 10, see the [Where we store and process personal data](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) section of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

## <a name="microsoft-windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="d1462-147">Microsoft Windows Update voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-147">Microsoft Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="d1462-148">Microsoft Windows Update voor Bedrijven gebruikt gegevens uit Windows diagnostische gegevens om updatestatus en -fouten te analyseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-148">Microsoft Windows Update for Business uses data from Windows diagnostics to analyze update status and failures.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-149">Microsoft Managed Desktop maakt gebruik van deze gegevens en gebruikt deze om problemen te beperken en op te lossen om ervoor te zorgen dat alle geregistreerde apparaten up-to-date zijn op basis van een vooraf gedefinieerde updatefrequentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-149">Microsoft Managed Desktop leverages this data and uses it to mitigate and resolve problems to ensure that all registered devices are up to date based on a predefined update cadence.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d1462-150">Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-150">Microsoft Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="d1462-151">Het identificeren van gegevens die door Microsoft Managed Desktop worden gebruikt, wordt opgeslagen door Azure Active Directory (Azure AD) op een geografische locatie op basis van de locatie die door de organisatie wordt verstrekt wanneer u zich abonneert op onlineservices van Microsoft, zoals Microsoft Apps voor ondernemingen en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-151">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure Active Directory (Azure AD) in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services, such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-152">Het identificeren van gegevens die door Microsoft Managed Desktop worden gebruikt, wordt door Azure AD opgeslagen op een geografische locatie op basis van de locatie die door de organisatie wordt verstrekt wanneer u zich abonneert op microsoft-onlineservices, zoals Microsoft Apps voor ondernemingen en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-152">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure AD in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-153">Zie voor meer informatie over waar uw Azure AD-gegevens zich bevinden [Azure Active Directory - Waar bevinden uw gegevens zich?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-153">For more information on where your Azure AD data is located, see [Azure Active Directory - Where is your data located?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="d1462-154">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-154">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="d1462-155">Microsoft Intune verzamelt, verwerkt en deelt gegevens om Microsoft Managed Desktop bedrijfsactiviteiten en services te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-155">Microsoft Intune collects, processes, and shares data to Microsoft Managed Desktop to support business operations and services.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-156">Zie [Gegevensverzameling in Intune voor](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) meer informatie over de gegevens die in Intune worden verzameld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-156">See [Data collection in Intune](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) for more information about the data collected in Intune.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1462-157">Zie Waar uw Microsoft 365 klantgegevens worden opgeslagen voor meer Microsoft Intune [gegevenslocaties.](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-157">For more information on Microsoft Intune data locations, see [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations).</span></span> <span data-ttu-id="d1462-158">Intune respecteert de opslaglocatieselecties die de beheerder voor klantgegevens heeft gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-158">Intune respects the storage location selections made by the administrator for customer data.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="d1462-159">Microsoft Defender voor Eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-159">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="d1462-160">Microsoft Defender voor Eindpunt verzamelt en slaat gegevens op voor apparaten die zijn Microsoft Managed Desktop voor beheer- en tracerings- en rapportagedoeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-160">Microsoft Defender for Endpoint collects and stores information for devices enrolled in Microsoft Managed Desktop for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-161">Verzamelde gegevens omvatten bestandsgegevens (zoals bestandsnamen, grootte en hashes), procesgegevens (lopende processen, hashes), registergegevens, netwerkverbindingsgegevens en apparaatgegevens (zoals apparaataanduidingen, apparaatnamen en de versie van het besturingssysteem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-161">Information collected includes file data (such as file names, size, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data, and device details (such as device identifiers, device names, and the operating system version).</span></span> <span data-ttu-id="d1462-162">Zie [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy for](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) more information on Microsoft Defender for Endpoint's data collection and storage locations( Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy for more information on Microsoft Defender for Endpoint's data collection and storage locations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-162">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft Defender for Endpoint’s data collection and storage locations.</span></span> 

## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="d1462-163">Microsoft 365-apps voor ondernemingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-163">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span> 
<span data-ttu-id="d1462-164">Microsoft 365-apps voor ondernemingen verzamelt en deelt gegevens met Microsoft Managed Desktop om ervoor te zorgen dat deze apps up-to-date zijn met de nieuwste versie op basis van vooraf gedefinieerde updatekanalen die worden beheerd door Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-164">Microsoft 365 Apps for enterprise collects and shares data with Microsoft Managed Desktop to ensure those apps are up to date with the latest version based on predefined update channels managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-165">Zie [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy for](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) more information on Microsoft 365-apps data collection and storage locations ( Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy for more information on Microsoft 365-apps data collection and storage locations ( Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy for more information on Microsoft 365-apps data collection and storage locations ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-165">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft 365 Apps's data collection and storage locations.</span></span>

## <a name="major-data-change-notification"></a><span data-ttu-id="d1462-166">Melding over belangrijke gegevenswijziging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-166">Major data change notification</span></span>
<span data-ttu-id="d1462-167">Microsoft Managed Desktop volgt een wijzigingsbesturingselementproces zoals beschreven in ons servicecommunicatiekader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-167">Microsoft Managed Desktop follows a change control process as outlined in our service communication framework.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-168">We informeren klanten via het Microsoft 365 message center en Microsoft Managed Desktop admin portal van zowel beveiligingsincidenten als belangrijke wijzigingen in de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-168">We notify customers through the Microsoft 365 Message Center and Microsoft Managed Desktop Admin portal of both security incidents and major changes to the service.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-169">Wijzigingen in de typen verzamelde gegevens en de plaats waar deze worden opgeslagen, worden beschouwd als een materiaalwijziging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-169">Changes to the types of data gathered and where it is stored are considered a material change.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-170">We bieden minimaal 30 dagen geavanceerde melding van deze wijziging, zoals standaard wordt gebruikt voor Microsoft 365 producten en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-170">We will provide a minimum of 30 days of advanced notification of this change as is standard practice for Microsoft 365 products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-171">Zie Servicewijzigingen en [communicatie voor meer informatie.](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-171">For more information, see [Service changes and communication](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges).</span></span>

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="d1462-172">Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-172">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="d1462-173">Microsoft Managed Desktop heeft externe audits uitgevoerd en een uitgebreide reeks nalevingsaanbiedingen verkregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-173">Microsoft Managed Desktop has undergone external audits and obtained a comprehensive set of compliance offerings.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-174">U vindt meer informatie in Microsoft Managed Desktop [Compliance.](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-174">You can find more information in Microsoft Managed Desktop [Compliance](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance).</span></span> <span data-ttu-id="d1462-175">Auditrapporten zijn beschikbaar om te downloaden op de Microsoft [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp), die fungeert als een centrale opslagplaats voor Microsoft Enterprise Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-175">Audit reports are available for download at the Microsoft [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp), which serves as a central repository for Microsoft Enterprise Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="d1462-176">(Microsoft Managed Desktop wordt vermeld in deze documenten onder de categorie 'Monitoring and Management'.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-176">(Microsoft Managed Desktop is listed within these documents under the category “Monitoring and Management.”)</span></span> 

## <a name="legal"></a><span data-ttu-id="d1462-177">Juridisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-177">Legal</span></span>
<span data-ttu-id="d1462-178">De privacyverklaring van **Microsoft** aan eindgebruikers van producten die worden geleverd door klanten van de organisatie - De [Privacyverklaring](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) van Microsoft meldt eindgebruikers dat wanneer ze zich aanmelden bij Microsoft-producten met een werkaccount, a) hun organisatie hun account kan beheren en beheren (inclusief het beheren van privacy-gerelateerde instellingen) en hun gegevens kan openen en verwerken, en b) Microsoft de gegevens kan verzamelen en verwerken om de service aan de organisatie en eindgebruikers te leveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1462-178">**Microsoft’s privacy notice to end users of products provided by organizational customers** - The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) notifies end users that when they sign in to Microsoft products with a work account, a) their organization can control and administer their account (including controlling privacy-related settings) and access and process their data, and b) Microsoft may collect and process the data to provide the service to the organization and end users.</span></span>
