---
title: Beveiligingsbewerkingen in Microsoft beheerde desktop
description: Services en processen van het Beveiligingscentrum
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 4464c9c491af11831a3511dab60a472f1584d7f6
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49840328"
---
# <a name="security-operations-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="b07d5-104">Beveiligingsbewerkingen in Microsoft beheerde desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-104">Security operations in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="b07d5-105">De Microsoft Managed Desktop Security Operations Center-partners met uw medewerkers van uw informatie en uw desktop omgeving veilig te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-105">The Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) partners with your information security staff to keep your desktop environment secure.</span></span> <span data-ttu-id="b07d5-106">Ons team ontvangt en beantwoordt alle beveiligingsmeldingen op beheerde apparaten met deskundige analyses en, indien nodig, leveren we antwoord activiteiten van beveiligingsincidenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-106">Our team receives and responds to all security alerts on managed devices with expert analysis and, when needed, we drive security incident response activities.</span></span> <span data-ttu-id="b07d5-107">Zie voor meer informatie over het werken met de SOC de operationele documentatie bij uw beheerportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-107">For more information about working with the SOC, review operational documentation at your Admin portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b07d5-108">De SOC 24/7/365 cover van Microsoft fulltime medewerkers met expertise in de huidige en opkomende bedreigingen liggend, waaronder algemene aanvals methoden via software, netwerk of menselijk adversaries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-108">The SOC offers 24/7/365 coverage from Microsoft full-time employees with expertise in the current and emerging threat landscape, including common attack methods through software, network, or human adversaries.</span></span>

<span data-ttu-id="b07d5-109">De SOC biedt deze diensten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-109">The SOC provides these services:</span></span>
- <span data-ttu-id="b07d5-110">Snel en nauwkeurig antwoord op gedetecteerde gebeurtenissen, met analyse van de gegevens om de gevolgen te bepalen en het totale risico op een apparaat of uw omgeving te beoordelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-110">Quick and accurate response to detected events, with analysis of data to identify the impact and assess the overall risk to a device or your environment</span></span>
- <span data-ttu-id="b07d5-111">Met Apparaatbeheer en de isolatie acties kunt u uw omgeving beschermen tegen bekende of verdachte compromissen, wat minder risico is door spreads te voorkomen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-111">Device management and isolation actions to protect your environment from known or suspected compromises, reducing risk by preventing spread</span></span>
- <span data-ttu-id="b07d5-112">Ter bescherming van de reactie van beveiligingsincidenten, zorgen voor een juiste en accurate communicatie met uw beveiligingsteam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-112">Driving the security incident response process, ensuring timely and accurate communication with your security team</span></span>
- <span data-ttu-id="b07d5-113">Analyse en aanbevelingen op basis van bedreigingen en risicogegevens om Risico's te identificeren en te bepakken voordat ze worden gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-113">Analysis and recommendations based on threat and vulnerability data to identify and address risks before they're exploited</span></span>
- <span data-ttu-id="b07d5-114">Geavanceerde jacht op de beheerde apparaten voor het identificeren van indicatoren en entiteiten voor zowel bekende als potentiële bedreigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-114">Advanced hunting across the managed devices to identify indicators and entities for both known and potential threats</span></span>

## <a name="processes"></a><span data-ttu-id="b07d5-115">Wijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-115">Processes</span></span>

- <span data-ttu-id="b07d5-116">Microsoft beheerde bureaublad beveiliging is een personeel van fulltime Microsoft-werknemers in het samenwerkingsverband met het Microsoft-beheer [centrum voor defensie](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-116">Microsoft Managed Desktop Security Operations is staffed by full-time Microsoft employees in partnership with Microsoft’s [Cyber Defense Operations Center](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc).</span></span> 
- <span data-ttu-id="b07d5-117">Onze SOC maakt gebruik van collectieve signalen van in ons bedrijf, zowel intern als extern, om uw apparaten te beschermen – zelfs voor alles wat we nog niet hebben gezien in Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-117">Our SOC uses collective signals from across our company, both internal and external, to protect your devices--even from things we have not yet seen in Microsoft Managed Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="b07d5-118">Microsoft-beveiligingsoplossingen stemmen af op veel Cyber Security-beveiligingsstandaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-118">Microsoft security solutions align to many cybersecurity protection standards.</span></span> <span data-ttu-id="b07d5-119">SOC transacties zijn gebaseerd op de nationale richtlijnen van standaarden en technologie voor het verwerken van beveiligingsincidenten (NIST 800-61 R2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-119">SOC operations are based on the National Institute of Standards and Technology Computer Security Incident Response Handling Guide (NIST 800-61 r2).</span></span>
- <span data-ttu-id="b07d5-120">Met dit proces is het mogelijk om de juiste verzameling van informatie en bewijzen te verzamelen, en inzicht te krijgen in de documentatie en de documentatie voor de analyse en de documentatie, zodat u uw omgeving via de volgende fasen beter kunt beschermen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-120">The process allows for proper collection of information and evidence, for analysis and documentation and post-recovery insights into ways to better defend your environment through these phases:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b07d5-121">Voorbereidingen, detectie en analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-121">Preparation, detection, and analysis</span></span>
    - <span data-ttu-id="b07d5-122">Containment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-122">Containment</span></span>
    - <span data-ttu-id="b07d5-123">Uitroeiing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-123">Eradication</span></span>
    - <span data-ttu-id="b07d5-124">Herstelassistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-124">Recovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="b07d5-125">Activiteiten na incidenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-125">Post-incident activity</span></span>
- <span data-ttu-id="b07d5-126">Microsoft-beheerde bureaublad klanten komen in aanmerking voor de registratie van de Microsoft Threat experts-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-126">Microsoft Managed Desktop customers are eligible to enroll in the Microsoft Threat Experts service.</span></span> <span data-ttu-id="b07d5-127">De SOC liaises met deze service om de complexe bedreigingen te leren die van invloed zijn op uw organisatie, waaronder meldingen van waarschuwingen, mogelijk verdachte apparatuur, hoofdoorzaak van een verdachte netwerkverbinding en andere bedreigings informatie over voortdurende, geavanceerde permanente Threats campagnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-127">The SOC liaises with this service to understand better the complex threats affecting your organization, including alert inquiries, potentially compromised devices, root cause of a suspicious network connection, and other threat intelligence regarding ongoing advanced persistent threat campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="b07d5-128">Zie [Microsoft Threat experts](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-128">For more information, see [Microsoft Threat Experts](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span></span>
- <span data-ttu-id="b07d5-129">Het beleid van de bedreiging van de bedreiging en het beveiligingslek maakt deel uit van de services van Microsoft om aanbevelingen te informeren over uw organisatie om zich te beschermen tegen bedreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-129">SOC’s Threat and Vulnerability Management process uses some of Microsoft’s services to help inform recommendations for your organization to protect against threats.</span></span> <span data-ttu-id="b07d5-130">De SOC verbruikt gegevens van uw Microsoft Defender voor eindpunten van het Beveiligingscentrum en van relevante beveiligingsgegevens bronnen binnen en buiten Microsoft om zwakke plekken en onjuiste configuraties te ontdekken en rapportage te ondernemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b07d5-130">The SOC consumes data from your Microsoft Defender for Endpoint Security Center and from relevant vulnerability data sources within and outside of Microsoft to discover vulnerabilities and misconfigurations and provide actionable reporting.</span></span>
