---
title: Hoe updates worden verwerkt in Microsoft Managed Desktop
description: Het up-to-date houden van Microsoft Managed Desktop is een balans tussen snelheid en stabiliteit.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 763a9f3c7c517a5d093b9691310720468053bf24
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43636472"
---
# <a name="how-updates-are-handled-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="d4ee6-104">Hoe updates worden verwerkt in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-104">How updates are handled in Microsoft Managed Desktop</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/update-rings); do not delete.-->

<!--Update management -->

<span data-ttu-id="d4ee6-105">Microsoft Managed Desktop verbindt alle apparaten met een moderne cloudinfrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-105">Microsoft Managed Desktop connects all devices to a modern cloud-based infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-106">Het up-to-date houden van Windows-, Office-, stuurprogramma's, firmware- en Microsoft Store for Business-toepassingen is een balans tussen snelheid en stabiliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-106">Keeping Windows, Office, drivers, firmware, and Microsoft Store for Business applications up to date is a balance of speed and stability.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-107">Implementatiegroepen worden gebruikt om ervoor te zorgen dat updates en beleidsregels van het besturingssysteem op een veilige manier worden uitgerold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-107">Deployment groups will be used to ensure operating system updates and policies are rolled out in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-108">Zie de video Microsoft [Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP)voor meer informatie hierover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-108">For more about this, see the video [Microsoft Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee6-109">Updates die door Microsoft zijn uitgebracht, zijn cumulatief en worden gecategoriseerd als kwaliteits- of functie-updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-109">Updates released by Microsoft are cumulative and are categorized as quality or feature updates.</span></span>
<span data-ttu-id="d4ee6-110">Zie [Windows Update voor Bedrijven: Update-typen](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-110">For more information, see [Windows Update for Business: Update types](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span></span> 

## <a name="update-groups"></a><span data-ttu-id="d4ee6-111">Groepen bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-111">Update groups</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee6-112">Microsoft Managed Desktop gebruikt vier Azure AD-groepen om updates te beheren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-112">Microsoft Managed Desktop uses four Azure AD groups to manage updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4ee6-113">**Test:** wordt gebruikt om wijzigingen in het Microsoft Managed Desktop-beleid, updates van het besturingssysteem, functie-updates en andere wijzigingen die naar de tenant worden gepusht, te valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-113">**Test**: Used to validate Microsoft Managed Desktop policy changes, operating system updates, feature updates, and other changes pushed to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-114">Er mogen geen eindgebruikers in de testgroep worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-114">There should not be any end users placed in the test group.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-115">De testgroep is vrijgesteld van gevestigde servicelevelovereenkomsten en ondersteuning van eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-115">The test group is exempt from any established service level agreements and end-user support.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-116">Deze groep is beschikbaar voor gebruik om de compatibiliteit van toepassingen met nieuwe beleids- of besturingssysteemwijzigingen te valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-116">This group is available for use to validate compatibility of applications with new policy or operating system changes.</span></span>  
- <span data-ttu-id="d4ee6-117">**Eerste:** Bevat early software adopters en apparaten die kunnen worden onderworpen aan pre-release updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-117">**First**: Contains early software adopters and devices that could be subject to pre-release updates.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-118">Apparaten in deze groep kunnen storingen ondervinden als er scenario's zijn die niet zijn gedekt tijdens het testen in de testring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-118">Devices in this group might experience outages if there are scenarios which were not covered during testing in the test ring.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4ee6-119">**Snel**: Geeft prioriteit aan snelheid boven stabiliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-119">**Fast**: Prioritizes speed over stability.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-120">Handig voor het opsporen van kwaliteitsproblemen voordat ze worden aangeboden aan de brede groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-120">Useful for detecting quality issues before they are offered to the Broad group.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-121">Deze groep dient als een volgende laag validatie, maar is over het algemeen stabieler dan de groepen Test en Eerste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-121">This group serves as a next layer of validation but is generally more stable than the Test and First groups.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d4ee6-122">**Breed**: Laatste groep die functie- en kwaliteitsupdates beschikbaar heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-122">**Broad**: Last group to have feature and quality updates available.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-123">Deze groep bevat de meerderheid van de gebruikers in de tenant en geeft daarom de voorkeur aan stabiliteit boven snelheid in implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-123">This group contains the majority of users in the tenant, and therefore favors stability over speed in deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-124">Het testen van apps moet hier worden gedaan als het milieu is het meest stabiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-124">Testing of apps should be done here as the environment is most stable.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4ee6-125">Als u een gebruiker naar een andere updategroep wilt verplaatsen, dient u een ondersteuningsverzoek in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-125">If you need to move a user to a different update group, submit a support request.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-126">Zie [Ondersteuning voor Microsoft Managed Desktop](support.md) voor meer informatie over het indienen van ondersteuningsaanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-126">See [Support for Microsoft Managed Desktop](support.md) for more information on submitting support requests.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-127">Als u een gebruiker zelf verplaatst, wordt de verhuizing teruggedraaid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-127">If you move a user yourself, the move will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee6-128">Zie [Microsoft Managed Desktop-rollen en -verantwoordelijkheden](../intro/roles-and-responsibilities.md) voor meer informatie rollen en verantwoordelijkheden met deze implementatiegroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-128">For more information roles and responsibilities with these deployment groups, see [Microsoft Managed Desktop Roles and responsibilities](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee6-129">Hoe update-implementatie werkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-129">How update deployment works:</span></span>
- <span data-ttu-id="d4ee6-130">Microsoft Managed Desktop implementeert een nieuwe functie of kwaliteitsupdate volgens het onderstaande schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-130">Microsoft Managed Desktop deploys a new feature or quality update according the schedule specified below.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4ee6-131">Tijdens de implementatie controleert Microsoft Managed Desktop op tekenen van storing of onderbreking (op basis van diagnostische gegevens en het ondersteuningssysteem voor eindgebruikers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-131">During deployment, Microsoft Managed Desktop monitors for signs of failure or disruption (based on diagnostic data and the end-user support system).</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-132">Als deze worden gedetecteerd, wordt de implementatie naar alle huidige en toekomstige groepen onmiddellijk onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-132">If any are detected, then the deployment to all current and future groups is immediately paused.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4ee6-133">Voorbeeld: als een probleem wordt ontdekt tijdens het implementeren van een kwaliteitsupdate voor de eerste groep, worden implementaties naar Eerst, Snel en Breed bijgewerkt totdat het probleem is opgelost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-133">Example: if an issue is discovered while deploying a quality update to the First group, then update deployments to First, Fast, and Broad will all be paused until the issue is resolved.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4ee6-134">Compatibiliteitsproblemen kunnen worden gemeld door een ticket in te dienen in de Microsoft Managed Desktop Admin-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-134">Compatibility issues can be reported by filing a ticket in the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4ee6-135">Functie- en kwaliteitsupdates worden onafhankelijk van elkaar onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-135">Feature and quality updates are paused independently.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-136">Pauze is standaard 35 dagen van kracht, maar kan worden verminderd of verlengd, afhankelijk van of het probleem wordt verholpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-136">Pause is in effect for 35 days by default, but can be reduced or extended depending on whether the issue is remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4ee6-137">Zodra de groepen zijn onderbroken, wordt de implementatie hervat volgens de onderstaande planning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-137">Once the groups are un-paused, deployment resumes according to the schedule below.</span></span>
- <span data-ttu-id="d4ee6-138">Dit implementatieproces is van toepassing op zowel functie- als kwaliteitsupdates, hoewel de tijdlijn voor elk systeem varieert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-138">This deployment process applies to both feature and quality updates, though the timeline varies for each.</span></span>




<table>
<tr><th colspan="5"><span data-ttu-id="d4ee6-139">Implementatie-instellingen bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-139">Update deployment settings</span></span></th></tr>
<tr><th><span data-ttu-id="d4ee6-140">Updatetype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-140">Update type</span></span></th><th><span data-ttu-id="d4ee6-141">Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-141">Test</span></span></th><th><span data-ttu-id="d4ee6-142">Eerste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-142">First</span></span></th><th><span data-ttu-id="d4ee6-143">Snel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-143">Fast</span></span></th><th><span data-ttu-id="d4ee6-144">Brede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-144">Broad</span></span></th></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="d4ee6-145">Kwaliteitsupdates voor het besturingssysteem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-145">Quality updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="d4ee6-146">0 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-146">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="d4ee6-147">0 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-147">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="d4ee6-148">0 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-148">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="d4ee6-149">3 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-149">3 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="d4ee6-150">Functie-updates voor het besturingssysteem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-150">Feature updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="d4ee6-151">0 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-151">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="d4ee6-152">30 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-152">30 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="d4ee6-153">60 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-153">60 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="d4ee6-154">90 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-154">90 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="d4ee6-155">Stuurprogramma's/firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-155">Drivers/firmware</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="d4ee6-156">Volgt het schema voor kwaliteitsupdates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-156">Follows the schedule for quality updates</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="d4ee6-157">Definitie van antilichamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-157">Anti-virus definition</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="d4ee6-158">Bijgewerkt met elke scan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-158">Updated with each scan</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="d4ee6-159">Microsoft 365 Apps voor bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-159">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="d4ee6-160">Volgt het maandelijkse kanaal van Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-160">Follows Office's Monthly Channel</span></span>
</table>

<span data-ttu-id="d4ee6-161">Zie [Overzicht van updatekanalen voor Microsoft 365 Apps voor ondernemingen voor](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)meer informatie over het maandelijkse kanaal voor Microsoft 365 Apps voor ondernemingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-161">For more information about the Monthly Channel for Microsoft 365 Apps for enterprise, see [Overview of update channels for Microsoft 365 Apps for enterprise](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d4ee6-162">Deze uitstelperioden zijn opzettelijk ontworpen om hoge beveiligings- en prestatienormen voor alle gebruikers te garanderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-162">These deferral periods are intentionally designed to ensure high security and performance standards for all users.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-163">Bovendien behoudt Microsoft Managed Desktop, op basis van gegevens die zijn verzameld op alle Microsoft Managed Desktop-apparaten en de verschillende omvang en impact van updates, flexibiliteit om de duur van de bovenstaande uitstelperioden voor alle implementatiegroepen ad hoc te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-163">Furthermore, based on data gathered across all Microsoft Managed Desktop devices and the varying scope and impact of updates, Microsoft Managed Desktop reserves flexibility to modify the length of the above deferral periods for any and all deployment groups on an ad hoc basis.</span></span>
>
><span data-ttu-id="d4ee6-164">Microsoft Managed Desktop voert een onafhankelijke beoordeling uit van elke Windows-functierelease om de noodzaak en het nut ervan voor de beheerde tenants te evalueren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-164">Microsoft Managed Desktop conducts an independent assessment of each Windows feature release to evaluate its necessity and usefulness to its managed tenants.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-165">Microsoft Managed Desktop kan daarom al dan niet alle Windows-functie-updates implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-165">Consequently, Microsoft Managed Desktop might or might not deploy all Windows feature updates.</span></span> 

## <a name="windows-insider-program"></a><span data-ttu-id="d4ee6-166">Windows Insider-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-166">Windows Insider Program</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee6-167">Microsoft Managed Desktop biedt geen ondersteuning voor apparaten die deel uitmaken van het Windows Insider-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-167">Microsoft Managed Desktop does not support devices that are part of the Windows Insider program.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-168">Het Windows Insider-programma wordt gebruikt om windows-software voor het eerst uit te brengen en is bedoeld voor apparaten die niet bedrijfskritisch zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-168">The Windows Insider program is used to validate pre-release Windows software and is intended for devices that aren't mission critical.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-169">Hoewel dit een belangrijk Microsoft-initiatief is, is het niet bedoeld voor brede implementatie in productieomgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-169">While this is an important Microsoft initiative, it is not intended for broad deployment in production environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4ee6-170">Alle apparaten die met Windows Insider-builds worden gevonden, kunnen in de testgroep worden geplaatst en worden vrijgesteld van serviceniveauovereenkomsten voor updates en ondersteuning van eindgebruikers van Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-170">Any devices found with Windows Insider builds might be put into the Test group and will be exempt from update service level agreements and end-user support from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="bandwidth-management"></a><span data-ttu-id="d4ee6-171">Bandbreedtebeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-171">Bandwidth management</span></span>

<span data-ttu-id="d4ee6-172">We gebruiken [Delivery Optimization](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) voor alle updates van het besturingssysteem en de stuurprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-172">We use [Delivery Optimization](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) for all operating system and driver updates.</span></span> <span data-ttu-id="d4ee6-173">Dit minimaliseert de downloadgrootte van de Windows Update-service door te zoeken naar updates van collega's binnen het bedrijfsnetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ee6-173">This minimizes the download size from the Windows Update service by seeking updates from peers within the corporate network.</span></span>


