---
title: Ondersteuning voor gebruikers
description: Hier worden de opties voor ondersteuning door klanten en partners uitgelegd.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 8cb1b30da84ece597235d8eef674a12208ab6456
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362657"
---
# <a name="user-support"></a><span data-ttu-id="bdd73-104">Ondersteuning voor gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-104">User support</span></span>

<span data-ttu-id="bdd73-105">Uw Microsoft Managed Desktop gebruikers kunnen ondersteuning krijgen van uw organisatie (deze ondersteuning wordt door de klant geleid genoemd) of van een geselecteerde partner ('partner-geleide' ondersteuning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-105">Your Microsoft Managed Desktop users can get support either from your organization (we call this "customer-led" support) or from a selected partner ("partner-led" support).</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-106">We streven ernaar om gebruikers een consistente ervaring te bieden en tegelijkertijd apparaten veilig te houden met beide ondersteuningsopties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-106">We aim to provide a consistent experience for users while keeping devices secure with both support options.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-107">Welke optie u ook kiest, deze principes zijn van toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-107">No matter which option you choose, these same principles apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bdd73-108">Flexibele integratie van Microsoft Managed Desktop apparaten met uw bestaande ondersteuningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-108">Flexible integration of Microsoft Managed Desktop devices with your existing support processes .</span></span> 
- <span data-ttu-id="bdd73-109">Rollen en verantwoordelijkheden tussen de ondersteuningsprovider, IT-beheerders en Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-109">Clear roles and responsibilities between the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop</span></span> 
- [<span data-ttu-id="bdd73-110">Gedefinieerde escalatiepaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-110">Defined escalation paths</span></span>](#workflow-for-support-providers)
- <span data-ttu-id="bdd73-111">Documentatie van Microsoft Managed Desktop, samen met een portal waar u indien nodig toegang tot en escalatie van het apparaat kunt aanvragen bij onze ondersteuningsmedewerkers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-111">Documentation provided by Microsoft Managed Desktop, along with a portal where you can request elevated device access and escalation to our support staff, if needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-112">Bedreigingsmonitoring en -beperking die door Microsoft Managed Desktop elke dag wordt verstrekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-112">Threat monitoring and mitigation provided by Microsoft Managed Desktop all day every day</span></span>

## <a name="roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="bdd73-113">Rollen en verantwoordelijkheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-113">Roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="bdd73-114">Om de kwaliteit van de service te waarborgen zonder de beveiliging in gevaar te brengen, hebben de ondersteuningsprovider, IT-beheerders en Microsoft Managed Desktop verschillende rollen en verantwoordelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-114">To ensure the quality of service without compromising security, the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop each have different roles and responsibilities.</span></span>

### <a name="support-provider"></a><span data-ttu-id="bdd73-115">Ondersteuningsprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-115">Support provider</span></span>

<span data-ttu-id="bdd73-116">Wie ondersteuning biedt (u voor door de klant geleide ondersteuning of een partner voor door de partner geleide partner) is verantwoordelijk voor deze items:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-116">Whoever provides support (either you for customer-led support or a partner for partner-led) is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdd73-117">Alle gebruikersondersteuning en technische ondersteuning bieden vanaf eerste contact tot en met oplossing voor de gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-117">Providing all user support and technical assistance from first contact through to resolution for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-118">Voldoen aan alle serviceovereenkomsten voor gebruikersondersteuning die zijn ingesteld door uw organisatie of in samenwerking met uw gekozen ondersteuningsprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-118">Fulfilling all service level agreements for user support established by your organization or in partnership with your chosen support provider</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-119">Specifieke probleemoplossingsacties uitvoeren, zoals het aanvragen van verhoogde apparaatbevoegdheden zoals beschreven in [Hulp krijgen voor gebruikers](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-119">Performing specific troubleshooting actions, such as requesting elevated device privileges as described in [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-120">Problemen met gebruikers oplossen en oplossen, zoals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-120">Troubleshooting and remediating user problems, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="bdd73-121">Besturingssysteem (Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-121">Operating system (Windows)</span></span>
    - <span data-ttu-id="bdd73-122">Microsoft Apps voor ondernemingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-122">Microsoft Apps for enterprise</span></span>
    - <span data-ttu-id="bdd73-123">Browserfuncties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-123">Browser features</span></span>
    - <span data-ttu-id="bdd73-124">Apparaatproblemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-124">Device problems</span></span>
    - <span data-ttu-id="bdd73-125">Problemen met de infrastructuur, zoals printers, stuurprogramma's en VPN's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-125">Problems with infrastructure, such as printers, drivers, and VPNs</span></span>
    - <span data-ttu-id="bdd73-126">Line-of-business-toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-126">Line-of-business applications</span></span>

### <a name="it-admin"></a><span data-ttu-id="bdd73-127">IT-beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-127">IT admin</span></span>

<span data-ttu-id="bdd73-128">Uw IT-beheerder is verantwoordelijk voor deze items:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-128">Your IT admin is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdd73-129">Samenwerken met de ondersteuningsprovider voor het instellen en beheren van serviceovereenkomsten voor gebruikersondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-129">Working with the support provider to set and manage service level agreements for user support</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-130">Verhoogde toegangsbevoegdheden beheren voor goedgekeurd ondersteuningspersoneel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-130">Managing elevated access privileges for approved support staff.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-131">Zie Gebruikersondersteuningsfuncties [inschakelen voor meer informatie.](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-131">For more information, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-132">Als er apparaatproblemen zijn die van invloed zijn op meerdere gebruikers, escaleert u deze met behulp van het ondersteuningsproces Microsoft Managed Desktop beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-132">If there are device issues affecting multiple users, escalating those by using the Microsoft Managed Desktop admin support process.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-133">Zie Ondersteuning voor beheerders [voor](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-133">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-134">Hardwaregerelateerde problemen doorverrouteer naar de juiste leverancier of leverancier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-134">Route hardware-related issues to the appropriate vendor or supplier</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-135">Beveilig apparaatbeveiligingsbeleidsinstellingen op Microsoft Managed Desktop apparaten door te voorkomen dat het beleid dat we instellen wordt gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-135">Maintain and protect device security policy settings on Microsoft Managed Desktop devices by preventing the policies we set from being changed.</span></span>

### <a name="microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="bdd73-136">Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-136">Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="bdd73-137">Als serviceprovider zijn wij verantwoordelijk voor deze items:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-137">As the service provider, we are responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdd73-138">De middelen bieden voor verhoogde toegang tot apparaten en escalatie van problemen, inclusief documentatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-138">Providing the means for elevated device access and issue escalation, including documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-139">Deze informatie over de rollen en verantwoordelijkheden actueel houden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-139">Keeping this information about the roles and responsibilities current</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-140">Reageren op ondersteuningsaanvragen van beheerders in overeenstemming met de ernstsdefinities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-140">Responding to admin support requests in accordance with the severity definitions</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-141">Elke dag bedreigingscontrole en -beperking bieden voor alle geregistreerde apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-141">Providing threat monitoring and mitigation for all enrolled devices all day every day</span></span>

## <a name="workflow-for-support-providers"></a><span data-ttu-id="bdd73-142">Werkstroom voor ondersteuningsproviders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-142">Workflow for support providers</span></span>

<span data-ttu-id="bdd73-143">Of ondersteuning nu door de klant wordt geleid of door een partner wordt geleid, de stroom van activiteiten voor een ondersteuningsaanvraag voor gebruikers volgt dit pad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-143">Whether support is customer-led or partner-led, the flow of activity for a user support request follows this path:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mmd-support-flow.png" alt-text="Wanneer een gebruiker contact op neemt met de ondersteuning, werkt deze via uw systeem met gedifferentieerde personeelsleden zoals u hebt ontworpen. Het is belangrijk om een groep ondersteuningsmedewerkers aan te wijzen die de mogelijkheden voor hoogte en escalatie krijgen, ook wel het ondersteunings escalatieteam genoemd. Voor specifieke Microsoft Managed Desktop kunnen ze escaleren naar ons Operations-team. Of voor andere Microsoft-problemen kunnen ze naar uw bestaande ondersteuningskanaal Unified of Premier gaan. Hardwareproblemen moeten altijd worden doorgeleid naar uw gevestigde provider of leverancier":::

<span data-ttu-id="bdd73-145">De integratie van uw bestaande processen met deze werkstroom voor Microsoft Managed Desktop apparaten is flexibel, zodat de details anders kunnen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-145">Integrating your existing processes with this workflow for Microsoft Managed Desktop devices is flexible, so the details could be different.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-146">Meestal volgt de ondersteuningsprovider een bestaande op laag gebaseerde of hand-off-benadering, met specifieke gebruikers die de mogelijkheid hebben om machtigingen te verheffen of problemen te escaleren naar Microsoft Managed Desktop Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-146">Typically, the support provider follows an existing tier-based or handoff approach, designating specific users who have the ability to elevate permissions or escalate issues to Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-147">U kunt deze groep het beste kleiner houden dan het bredere ondersteuningsteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-147">It's best to keep this group smaller than the broader support team.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd73-148">Als een gebruikersprobleem moet worden geëscaleerd naar Microsoft Managed Desktop, is het handig om te bepalen naar welk team het probleem moet worden doorgestuurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-148">If a user issue needs to be escalated to Microsoft Managed Desktop, it's helpful to identify which team the issue should be directed to.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-149">We kunnen zaken op de juiste manier overbrengen, maar het bespaart tijd om ze vanaf het begin naar de juiste plaats te routen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-149">We can transfer cases appropriately, but it saves time to route them to the right place from the start.</span></span>

- <span data-ttu-id="bdd73-150">Problemen die specifiek Microsoft Managed Desktop (bijvoorbeeld een beleid of instelling die door de service zelf wordt geïmplementeerd): escaleren rechtstreeks naar het team Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-150">Problems specific to Microsoft Managed Desktop (for example, a policy or setting that's deployed by the service itself): escalate directly to the Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-151">Zie Hulp krijgen [voor gebruikers voor meer informatie.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-151">For more info, see [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-152">Hardwareproblemen: rechtstreeks naar uw hardwareleverancier of leverancier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-152">Hardware problems: direct to your hardware supplier or vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd73-153">Andere problemen: escaleren via bestaande ondersteuningskanalen, of dat nu een Unified- of Premier-abonnement is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-153">Other problems: escalate through existing support channels, whether that's a Unified or Premier subscription.</span></span>

## <a name="provided-support-framework"></a><span data-ttu-id="bdd73-154">Ondersteunde ondersteuningskader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-154">Provided support framework</span></span>


### <a name="elevation-portal"></a><span data-ttu-id="bdd73-155">Hoogteportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-155">Elevation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="bdd73-156">Aangezien Microsoft Managed Desktop apparaten standaard op standaardgebruiker worden uitgevoerd, is voor sommige taken het verhogen van bevoegdheden vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-156">Since Microsoft Managed Desktop devices run on standard user by default, some tasks require elevation of privileges.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-157">(Zie Gebruikersaccountbeheer voor meer informatie over het beheer [van gebruikersaccounts](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview)) Om ervoor te zorgen dat [](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) ondersteuningsmedewerkers taken kunnen uitvoeren tijdens het oplossen van problemen voor gebruikers, bieden we 'just-in-time' toegang tot een beheerdersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-157">(For more information about user account control, see [User account control](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview)) In order for support staff to be able to [perform tasks](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) while troubleshooting issues for users, we provide "just-in-time" access to an admin account.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-158">Dit wachtwoord wordt veilig toegankelijk gemaakt door alleen de personen die u aanwijzen en wordt om de paar uur gedraaid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-158">This password accessed securely by only those you designate, and rotates every couple hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="bdd73-159">Zie Gebruikersondersteuningsfuncties [inschakelen](../get-started/enable-support.md)voor stappen over het instellen van gebruikers voor toegang tot deze portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-159">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bdd73-160">Zie Hoogteaanvragen voor stappen voor het indienen van een [hoogteverzoek.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-160">For steps on submitting an elevation request, see [Elevation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span></span>

### <a name="escalation-portal"></a><span data-ttu-id="bdd73-161">Escalatieportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-161">Escalation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="bdd73-162">Als voor een probleem escalatie nodig is Microsoft Managed Desktop Operations-team, kan het aangewezen ondersteuningspersoneel direct hetzelfde zijn als een ondersteuningsaanvraag voor IT-beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-162">If an issue requires escalation to Microsoft Managed Desktop Operations team, designated support staff might direct similar to an IT admin support request.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bdd73-163">Alleen Sev C-ondersteuningsaanvragen kunnen op deze manier worden ingediend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-163">Only Sev C support requests can be filed in this manner.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-164">Voor een probleem dat overeenkomt met de beschrijving van andere ernst, wordt u aangeraden contact op te nemen met de juiste IT-beheerder om een bestand te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-164">For an issue matching the description of other severities, it’s recommended to contact the appropriate IT admin to file.</span></span> <span data-ttu-id="bdd73-165">Zie Ernstsdefinities [voor ondersteuningsverzoeken](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-165">For more info, see [Support request severity definitions](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="bdd73-166">Zie Gebruikersondersteuningsfuncties [inschakelen](../get-started/enable-support.md)voor stappen over het instellen van gebruikers voor toegang tot deze portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-166">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bdd73-167">Zie Escalatieaanvragen voor stappen voor het indienen van een [escalatieverzoek.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd73-167">For steps on submitting an escalation request, see [Escalation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span></span>
