---
title: Veelgestelde vragen over Microsoft 365 Business 
description: Hier vindt u antwoorden op veelgestelde vragen over Microsoft 365 Business, een nieuwe oplossing die is ontworpen voor kleine en middelgrote bedrijven (MKB). 
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business 
keywords: Microsoft 365 Business Premium, Microsoft 365, MKB, FAQ, veelgestelde vragen, antwoorden, zakelijk
ms.date: 07/21/2020
ms.openlocfilehash: e056f0c33aec180080a0d4e27e182d2d98877e6e
ms.sourcegitcommit: 13ae76220b4ad688438a5d1031a6e1b5300ffa23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47775080"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5237f-104">Veelgestelde vragen over Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="5237f-105">Algemeen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="5237f-106">Wat is Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-107">Microsoft 365 is een geïntegreerde oplossing die de beste productiviteitstools, beveiliging en apparaatbeheer combineert voor kleine tot middelgrote bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-108">Deze omvat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="5237f-109">**Een set hulpprogramma's voor productiviteit en samenwerking**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-109">**A set of business productivity and collaboration tools**</span></span> 
* <span data-ttu-id="5237f-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher en Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span> 
* <span data-ttu-id="5237f-111">Exchange Online, Skype voor Bedrijven, Microsoft Teams en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5237f-112">Zakelijke apps van Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5237f-113">**Apparaatbeheer en beveiligingsmogelijkheden op bedrijfsniveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities**</span></span> 
- <span data-ttu-id="5237f-114">Zorgt voor bescherming tegen externe bedreigingen als phishing en verfijnde malware met Office 365 Advanced Threat Protection (abonnement 1) en Microsoft Defender exploit Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 and Microsoft Defender Exploit Guard.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5237f-115">Helpt bij het controleren en beheren van hoe gevoelige informatie wordt geopend en verzonden, met beleid ter voorkoming van gegevensverlies en Azure Information Protection Plan 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5237f-116">Beschermt en behoudt uw gegevens en maakt er een back-up van met Exchange Online Archiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="5237f-117">App-bescherming voor Office en andere mobiele apps met Intune App Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5237f-118">Apparaatbeheer voor Windows 10-Pc's, macOS en mobiele apparaten met intune-apparaten beheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-118">Device management for Windows 10 PCs, macOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="5237f-119">Identiteitsbescherming met meervoudige verificatie, self-service voor wachtwoordherstel en voorwaardelijke toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
-  <span data-ttu-id="5237f-120">Consistente beveiligingsconfiguratie voor de &mdash; bescherming van bedrijfsgegevens op verschillende apparaten; Microsoft Defender antivirus, altijd aan en up-to-date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Microsoft Defender Antivirus, which is always on and up to date.</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="5237f-121">**Vereenvoudigde apparaatimplementatie en gebruikersconfiguratie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-121">**Simplified device deployment and user setup**</span></span> 
* <span data-ttu-id="5237f-122">Eén beheerconsole om gebruikers en apparaten in te stellen en te beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span> 
* <span data-ttu-id="5237f-123">Automatische installatie van Office-apps op Windows 10 pc's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5237f-124">Office + Windows 10 altijd up-to-date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5237f-125">Gestroomlijnde implementatie van pc's met Windows AutoPilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="5237f-126">**Overige toeslagen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-126">**Other entitlements**</span></span> 
- <span data-ttu-id="5237f-127">Microsoft 365 Business Premium-klanten hebben ook toegang tot de functionaliteit van Windows Virtual Desktop en Office Shared Computer Activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-128">Lees de [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-129">Zie ook de [servicebeschrijving van Microsoft 365 voor bedrijven](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="5237f-130">Wie zou moeten overwegen om Microsoft 365 Business Premium te gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-131">Microsoft 365 Business Premium is een uitgebreide, cloudgebaseerde beveiligingsoplossing waarmee u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>  
- <span data-ttu-id="5237f-132">Uw bedrijf kunt beschermen tegen geavanceerde cyberdreigingen met geavanceerde phishing- en ransomwarebescherming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5237f-133">De toegang tot gevoelige informatie kunt beheren door versleuteling te gebruiken om te voorkomen dat gegevens per ongeluk worden gedeeld met iemand die niet is toegestaan om deze te zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5237f-134">De apparaten kunt beveiligen die verbinding maken met uw bedrijf en ervoor zorgen dat uw gegevens op iOS-, Android-, Windows-en Mac-apparaten veilig zijn en dat uw Windows-apparaten up-to-date zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="5237f-135">Microsoft 365 Business Premium is volledig geïntegreerd met Office 365 en biedt u een vertrouwde locatie voor beheer, facturering en 24x7 ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-136">Het is een technologie op bedrijfsniveau die is ontworpen voor bedrijven met minder dan 300 werknemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span> 

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="5237f-137">Hoe kan ik Microsoft 365 Business Premium voor mijn bedrijf krijgen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-138">Microsoft 365 Business Premium kan worden aangeschaft via een <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft-partner</a> of rechtstreeks bij <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft Partner</a> or directly from <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-139">Bij de keuze om rechtstreeks bij Microsoft of via een Microsoft-partner te kopen, moet u rekening houden met de capaciteit van uw werknemers en of u zelf de IT-infrastructuur wilt onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-140">Een Microsoft-partner kan u helpen bij het implementeren en beheren van uw IT-infrastructuur, inclusief Microsoft-oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="5237f-141">Hoeveel kost Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-142">Microsoft 365 Business Premium wordt aangeboden voor USD$20,00 per gebruiker/maand op basis van een _jaarcontract_, indien rechtstreeks bij Microsoft gekocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-143">Bij aankoop via een Microsoft-partner kunnen de prijzen variëren op basis van de services die de partner biedt en hun prijsmodel voor Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="5237f-144">Is er een limiet voor hoeveel Microsoft 365 Business Premium-seats een klant kan hebben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-145">Microsoft 365 Business Premium is ontworpen voor kleine tot middelgrote bedrijven met een lage tot middelgrote IT-complexiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-146">Klanten kunnen maximaal 300 licenties voor Microsoft 365 Business Premium aanschaffen voor hun organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-147">Klanten kunnen Cloud abonnementen combineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-148">Afhankelijk van hun IT-behoeften kunnen klanten Microsoft 365 Enterprise-licenties toevoegen aan hetzelfde account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5237f-149">Wanneer klanten een omgeving overwegen die bestaat uit meerdere soorten abonnementen, moeten ze samenwerken met hun vertrouwde IT-adviseurs om te bepalen hoe ze de verschillende abonnementen het beste kunnen beheren en beveiligen. Microsoft 365 Business Premium en Microsoft 365 Enterprise gebruiken verschillende mogelijkheden om applicaties en gegevens te beveiligen en te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="5237f-150">Kan ik Microsoft 365 Business Premium combineren met andere Microsoft-abonnementen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-151">Ja, klanten kunnen hun abonnementen op Microsoft 365 Business Premium combineren met abonnementen en invoegtoepassingen van Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="5237f-152">Moet iedereen in mijn bedrijf een Microsoft 365 Business Premium-abonnement hebben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-153">Nee, niet iedereen heeft een Microsoft 365 Business Premium-abonnement nodig, hoewel de voordelen voor beveiliging en beheer alleen beschikbaar zijn voor gebruikers met apparaten die worden beheerd met een Microsoft 365 Business Premium-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5237f-154">Het standaardiseren van een IT-omgeving helpt de onderhouds- en beveiligingskosten in de loop van de tijd te verminderen en is een staat die bedrijven moeten nastreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-155">We erkennen echter dat sommige kleine en middelgrote klanten hun software gedurende een langere periode bijwerken, telkens wanneer ze hun hardware upgraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-156">Bedrijven kunnen Premium in een deel van hun organisatie implementeren, maar voor de beste bescherming van gevoelige bedrijfsgegevens en consistente samenwerkingservaringen wordt implementatie voor alle gebruikers aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="5237f-157">Hoe weet ik of de hardware en software die ik momenteel gebruik compatibel is met Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-158">Als de hardware die u vandaag gebruikt Windows 7 Pro of later gebruikt, voldoet deze waarschijnlijk aan de minimumvereisten voor Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-159">Bepaalde Windows 10-functies zoals Cortana, Windows Hello en multitouch vereisen specifieke hardware die alleen beschikbaar is op nieuwere pc's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-160">Zie de <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">systeemvereisten voor Windows 10 Pro</a> voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-160">See the <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro system requirements</a> for details.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5237f-161">De compatibiliteit van de bestaande desktop (Win32) -toepassingen met Windows 10 is goed, waarbij de meeste bestaande toepassingen zonder wijzigingen werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-162">Klanten en hun vertrouwde IT-adviseurs moeten het aanbevolen applicatietestproces voor <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">compatibiliteit met Windows 10</a> lezen en de <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">systeemvereisten voor Office</a> doornemen om een soepele overgang naar Microsoft 365 Business Premium te garanderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 compatibility</a> and review the <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office system requirements</a> to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="5237f-163">Wat is Windows 10 Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-163">What is Windows 10 Business?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-164">Windows 10 Business is een set cloudservices en apparaatbeheerfuncties die een aanvulling vormt op Windows 10 Pro en die het centrale beheer en de besturingselementen voor beveiliging van Microsoft 365 Business Premium inschakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="5237f-165">Windows 10 Business is ook uitgerust met bepaalde Premium Microsoft Defender-functies, zoals Controlled folder Access en Network Protection voor web-based threats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-166">Het bevat ook Windows AutoPilot, een service die de implementatie van nieuwe Windows 10 pc's stroomlijnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="5237f-167">Als u apparaten hebt met een licentie voor Windows 7, 8 en 8.1 Professional, biedt Microsoft 365 Business Premium een upgrade naar Windows 10 Pro, wat een vereiste is voor de implementatie van Windows 10 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5237f-168">U moet de oorspronkelijke productcode invoeren wanneer u een upgrade uitvoert, anders werkt de upgrade niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="5237f-169">Hoe ondersteunt Microsoft 365 Business Premium ons Bring Your Own Device (BYOD)-beleid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-170">Veel werknemers geven er de voorkeur aan hun eigen mobiele telefoons of tablets te gebruiken om toegang te krijgen tot persoonlijke en werkgegevens, in plaats van dat ze voor elk doel meerdere apparaten bij zich hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-170">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-171">Het gebruik van persoonlijke apparaten voor het werk, hoewel alledaags, verhoogt het risico dat bedrijfsinformatie in verkeerde handen zou kunnen komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-171">The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-172">Veel concurrerende oplossingen voor mobiele gegevensbescherming vereisen dat gebruikers overschakelen naar een specifieke modus op hun apparaat of een ander complex mechanisme gebruiken dat gebruikers mogelijk opdringerig vinden en daarom vermijden te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-172">Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5237f-173">Microsoft 365 Business Premium biedt klanten een eenvoudige maar krachtige manier om werknemers in staat te stellen hun persoonlijke apparaten voor hun werk te gebruiken. Daarnaast wordt uw bedrijf de mogelijkheid geboden om te voorkomen dat die apparaten toegang krijgen tot bedrijfsgegevens of deze bewaren en/of delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-174">Meer specifiek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-174">More specifically:</span></span> 
* <span data-ttu-id="5237f-175">**App-bescherming voor mobiele Office-apps** helpt Office-gegevens te beschermen, inclusief e-mail, agenda, contacten en documenten op mobiele iOS- en Android-apparaten. Het dwingt beleid af, zoals het automatisch verwijderen van bedrijfsgegevens na een voorgeschreven tijd dat er geen verbinding met de service is gemaakt, waardoor die informatie alleen wordt opgeslagen in OneDrive voor Bedrijven. Een ander beleid is een pincode of vingerafdrukverificatie te vereisen om toegang te krijgen tot Office-apps, om te voorkomen dat bedrijfsgegevens vanuit een Office-app worden gekopieerd naar persoonlijke apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-176">Beheer van mobiele applicaties voor andere mobiele apps via Intune is ook beschikbaar voor Microsoft 365 Business Premium-abonnees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span> 
  
* <span data-ttu-id="5237f-177">Met **Apparaatbeheer voor Windows 10-pc's** kunnen bedrijven functies, zoals Microsoft Defender antivirus beveiliging voor malware, automatische updates en het uitschakelen van schermen na een vastgestelde tijdsperiode, instellen en afdwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Microsoft Defender Antivirus protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-178">Bovendien kunnen zakelijke applicaties en gegevens van verloren of gestolen Windows 10-apparaten via het beheercentrum volledig worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span> 

* <span data-ttu-id="5237f-179">Met **Apparaatbeheer voor IOS-en Android-& macOS-** functies kunnen bedrijven een uiteenlopende systeemecosystem met IOS-, Android-, Windows-en macOS-apparaten veilig beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-179">**Device Management for iOS, Android & macOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="5237f-180">Hoe beschermt Microsoft 365 Business Premium computers in mijn organisatie tegen schadelijke aanvallen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-181">Pc's die worden beheerd met Microsoft 365 Business Premium, zijn beveiligd met Microsoft Defender antivirus, het nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Microsoft Defender Antivirus, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-182">1 antivirusfunctie op Windows 10, die meer computers beschermt tegen virussen, malware, spyware en andere bedreigingen dan welke andere oplossing dan ook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-183">Met Microsoft 365 Business Premium kunnen organisaties ervoor zorgen dat Microsoft Defender antivirus beveiliging wordt uitgevoerd en altijd up-to-date is op al uw Windows 10-apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Microsoft Defender Antivirus protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="5237f-184">Windows 10 Business omvat ook Microsoft Defender exploit Guard, een nieuwe set functies voor preventie van bescherming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-184">Windows 10 Business also includes Microsoft Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-185">Een van zijn functies, gecontroleerde maptoegang, stopt Ransomware door mappen te vergrendelen om te voorkomen dat ongeautoriseerde apps toegang krijgen tot belangrijke bestanden van een gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-185">One of its features, controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span> 

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="5237f-186">Wat is het verschil tussen Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium en Microsoft 365 Enterprise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-187">Microsoft heeft verschillende mogelijkheden voor productiviteit en beveiligingsbeheer die kleine tot middelgrote klanten in overweging kunnen nemen bij het upgraden van hun desktop- en apparaatinfrastructuur, die elk steeds krachtigere functies en functionaliteit bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="5237f-188">**Microsoft 365 Business Standard** biedt de beste productiviteit met Office 365-apps en -services, maar beschikt niet over de applicatiebeveiliging en apparaatbeheerfuncties van Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="5237f-189">**Microsoft 365 Business Premium** combineert Office 365-apps en -services met geavanceerde beveiligingsmogelijkheden om uw bedrijf te beschermen tegen geavanceerde cyberdreigingen, uw gegevens te beschermen en uw apparaten te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-190">Het bevat een vereenvoudigde beheerconsole waarmee het apparaat en het gegevensbeleid kunnen worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-191">Veel kleine tot middelgrote bedrijven kunnen het beste worden bediend met Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5237f-192">**Microsoft 365 Enterprise** is een reeks licentieabonnementen die meer nalevings- en beveiligingsbeheer bieden dan Microsoft 365 Business Premium en die zijn ontworpen voor zakelijke klanten en klanten met meer dan 300 gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-193">Bovendien bieden Microsoft 365 Enterprise-abonnementen extra functionaliteit, waaronder business intelligence en analysehulpmiddelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="5237f-194">Kan ik van mijn Office 365-abonnement overstappen op Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-195">Ja, klanten kunnen hun abonnement wijzigen van een in aanmerking komend Office 365-abonnement naar Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-196">Afhankelijk van het huidige abonnement van de klant, kan het zijn dat de maandelijkse kosten dalen of stijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="5237f-197">In welke regio's is Microsoft 365 Business Premium verkrijgbaar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-198">Microsoft 365 Business Premium is beschikbaar voor alle partners en klanten waar Office 365 beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-199">Bekijk de lijst met <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 internationale beschikbaarheid voor talen, landen en regio's</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-199">See the list of <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 international availability for languages, countries, and regions</a>.</span></span> 

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="5237f-200">Is er een proefabonnement op Microsoft 365 Business Premium waarmee ik de aanbieding kan evalueren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-201">Er is een proefabonnement op Microsoft 365 Business Premium beschikbaar voor CSP's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-202">Een proefabonnement voor eindgebruikers komt later beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span> 
 
### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="5237f-203">Wat moeten klanten en partners weten voordat ze Microsoft 365 Business Premium binnen hun organisatie gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-204">Voor klanten die de volledige functionaliteit van Microsoft 365 Business Premium willen voordoen, moet Windows 7, 8,1 of 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> op hun bestaande desktops worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-204">Customers who wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-205">Op bestaande Windows 10 Pro-pc's moet de Creator-update worden uitgevoerd als deze nog niet is uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="5237f-206">Implementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="5237f-207">Waarop moeten klanten letten bij het plannen van een Microsoft 365 Business Premium-implementatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-208">De eenvoudigste manier voor een succesvolle implementatie van Microsoft 365 Business Premium is door contact op te nemen met een Microsoft-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-209">Ze hebben uitgebreide training en ervaring met een breed scala aan klantscenario's en zijn het best uitgerust om uw omgeving en behoeften te begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-210">Klanten die ervaren IT-personeel hebben, kunnen <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Aan de slag met Microsoft 365 Business Premium</a> gebruiken om hen te helpen bij hun Microsoft 365 Business Premium-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-210">Customers that have experienced IT on staff can use the <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premium Getting Started</a> to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span> 

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="5237f-211">Omvat Microsoft 365 Business Premium de volledige functionaliteit van Microsoft Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-212">Ja, Microsoft 365 Business Premium-abonnees hebben een licentie voor het gebruik van volledige intune-mogelijkheden voor iOS, Android, macOS en ander Apparaatbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, macOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-213">Functies die niet beschikbaar zijn in de vereenvoudigd beheerconsole van Microsoft 365 Business Premium, zoals het beheer van apps van derden, de configuratie van Wi-Fi-profielen en VPN-certificaten, kunnen worden beheerd in de volledige intune-console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management, configuration of Wi-Fi profiles, and VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span> 
  

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="5237f-214">Is Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 meegeleverd met Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 

<span data-ttu-id="5237f-215">Ja, Azure AD Premium P1 is inbegrepen in Microsoft Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-215">Yes, Azure AD Premium P1 is included with Microsoft Business Premium.</span></span>
 
 
### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="5237f-216">Biedt Microsoft 365 Business Premium klanten de mogelijkheid Macs te beheren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-216">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-217">Met intune kunt u op een veilige manier apparaten van iOS, Android, Windows en macOS beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-217">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span> 
 
### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="5237f-218">Wat is Windows AutoPilot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-218">What is Windows AutoPilot?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-219">Windows AutoPilot is een service die de implementatie van nieuwe Windows 10-pc's stroomlijnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-219">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-220">Dit proces kan worden uitgevoerd wanneer de eindgebruiker zich voor het eerst aanmeldt bij Microsoft 365 Business Premium &mdash;zonder dat de IT-afdeling het apparaat ooit aanraakt&mdash;, door gebruik te maken van de gecentraliseerde beheercontroles van Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-220">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-221">U kunt Windows AutoPilot ook gebruiken voor bestaande pc's met Windows 10 Professional Creators Update (of hoger) en die zijn teruggezet naar de fabrieksinstellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-221">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-222">Details over Windows AutoPilot zijn te vinden in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">dit blogbericht van juni 2017</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-222">Details about Windows AutoPilot can be found in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">this June  2017 blog post</a>.</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="5237f-223">Compatibiliteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-223">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="5237f-224">Kan ik Office 365-invoegtoepassingen toevoegen aan Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-224">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-225">Alle invoegtoepassingen die kunnen worden toegevoegd aan Microsoft 365 Business Standard, kunnen ook worden toegevoegd aan Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-225">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-226">Dit betekent dat u de beveiliging van de Cloud app van Office 365, geavanceerde compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, Power BI Pro en audio vergaderingen kunt aanschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-226">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, Power BI Pro, and Audio Conferencing.</span></span> 
 
### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="5237f-227">Kan ik telefoonsysteem en oproepabonnementen toevoegen aan Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-227">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-228">Ja, u kunt een abonnement voor voice mail kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-228">Yes, you can purchase a Business Voice subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-229">[Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) is een telefoon oplossing voor kleine en middelgrote bedrijven van 300-gebruikers die telefoonsystemen, audio vergaderingen, een abonnement voor binnenlandse gesprekken bundelen en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-229">[Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) is a telephony solution designed for small and medium businesses of up to 300 users that bundles Phone System, Audio Conferencing, a Domestic Calling Plan, and more.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-230">De mogelijkheden van telefoonsystemen die u ontvangt, zijn onder andere voicemail nummers, nummerweergave, oproep Park, gesprekken doorschakelen, auto attendants en oproep wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-230">Phone System capabilities that you'll get include voicemail, caller ID, call park, call forwarding, auto attendants, and call queues.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5237f-231">Als u wilt weten of zakelijke spraak beschikbaar is in uw land of regio, raadpleegt u [beschikbare landen en regio's voor zakelijke spraak](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-231">To find out whether Business Voice is available in your country or region, see [Country and region availability for Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability).</span></span> <span data-ttu-id="5237f-232">Zie [tarieven voor zakelijke spraak](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221)voor prijsinformatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-232">For pricing information, see [Pricing for Business Voice](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221).</span></span>
 
### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use--microsoft-defender-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="5237f-233">Kunnen klanten met Microsoft 365 Business Premium gebruikmaken van geavanceerde bedreigings bescherming van Microsoft Defender?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-233">Can Microsoft 365 Business Premium customers use  Microsoft Defender Advanced Threat Protection?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-234">Ja, Microsoft Defender Advanced Threat Protection is beschikbaar als een invoegtoepassing voor Microsoft 365 Business Premium, indien aangeschaft bij een [Microsoft Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-234">Yes, Microsoft Defender Advanced Threat Protection is available as an add-on to Microsoft 365 Business Premium when purchased from a [Microsoft Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider).</span></span>

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="5237f-235">Kansen voor partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-235">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="5237f-236">Waar vind ik meer informatie over de kansen en voordelen om Microsoft Partner te worden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-236">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-237">IT-serviceproviders die nog geen Microsoft-partner zijn, kunnen meer informatie vinden over het Microsoft Cloud Solution Provider-programma op [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-237">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="5237f-238">Waar kan ik meer informatie krijgen over het verkopen van Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-238">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-239">Partners die nu Office 365 verkopen, kunnen dezelfde adviserende verkoopmethoden gebruiken om Microsoft 365 Business Premium te verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-239">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-240">Daarnaast zijn er meer bronnen en training voor uw verkoopteam beschikbaar om inzicht te krijgen in de bestaande bureaubladomgeving van klanten, hun afhankelijkheid van Active Directory, mobiliteit en beveiligingsbehoeften, om de volledige waarde van Microsoft 365 Business Premium effectief te communiceren op een manier die relevant is voor de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-240">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-241">U vindt deze informatiebronnen op de Office-Partner Portal op [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-241">Find these resources on the Office Partner portal at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span> 

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="5237f-242">Hoe kunnen partners hun winstgevendheid vergroten met Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-242">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-243">Microsoft 365 Business Premium helpt partners de kosten te verlagen door een grotere operationele efficiëntie en hogere inkomsten door de verkoop van aanvullende services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-243">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-244">Een Forrester Research-onderzoek van juni 2017 genaamd Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI)), toont aan dat Microsoft 365 Business Premium een positieve impact heeft op de winstgevendheid van partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-244">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span> 

<span data-ttu-id="5237f-245">In het TEI-onderzoek meldden partners dat ze met Microsoft 365 Business Premium het volgende verwachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-245">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span> 

- <span data-ttu-id="5237f-246">Een 20%-punt toename in \[eenmalige\] inkomsten uit implementatie en adviesdiensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-246">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="5237f-247">Een 10%-punt toename van de toevoegingsfrequentie van beheerde services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-247">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="5237f-248">Een 8% -punt toename van de winstmarges in consulting en \[doorlopende\] beheerde services (door lagere kosten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-248">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="5237f-249">Welke resources zijn beschikbaar voor partners om Microsoft 365 Business Premium te verkopen, te implementeren en te ondersteunen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-249">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="5237f-250">Microsoft biedt een brede selectie aan bronnen voor CSP-partners om Microsoft 365 Business Premium te promoten, te verkopen en te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-250">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-251">U kunt deze vinden op [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-251">They can be found at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="5237f-252">Welke mogelijkheden voor up-selling biedt Microsoft 365 Business Premium partners?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-252">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-253">Met Microsoft 365 Business Premium kunnen partners hun positie als vertrouwde adviseur bij klanten behouden door een solide en veilig platform te bieden waarop aanvullende services kunnen worden verkocht en bestaande producten en services kunnen worden geüpgraded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-253">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-254">Microsoft 365 Business Premium biedt de mogelijkheid om een discussie over upgraden te voeren met klanten die nu Exchange Server, Exchange Online of Microsoft 365 Business Basic gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-254">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-255">Partners kunnen ook meer inkomsten halen uit verhoogde kosten voor beheerde services en/of ondersteuningskosten per gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-255">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5237f-256">Met de nieuwe Windows AutoPilot-functie die is opgenomen in Microsoft 365 Business Premium, zullen partners die terughoudend zijn om nieuwe Windows-apparaten te verkopen vanwege implementatielogistiek en -kosten, deze mogelijkheid veel aantrekkelijker vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-256">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-257">Klanten die vertrouwen hebben in de beveiliging van hun on-premises en mobiele apparaten, zullen ook vaker investeren in meer diensten, zoals Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-257">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span> 
 
### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="5237f-258">Moeten partners zich richten op de verkoop van Microsoft 365 Business Premium in plaats van andere abonnementen van Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-258">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-259">Een Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) moet altijd het plan verkopen dat het beste past bij de zakelijke behoeften en het budget van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-259">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-260">Als een klant bijvoorbeeld moet voldoen aan de privacy- en beveiligingsregels, mag een CSP Microsoft 365 Business Premium verkopen plus eventuele invoegtoepassingen die de klant helpen aan de vereisten te voldoen. Of de CSP kan de geavanceerde beveiliging en het beheer suggereren die door Microsoft 365 Business Enterprise SKU's worden geboden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-260">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span> 
 
### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="5237f-261">Sommige van mijn klanten hebben apparaten die niet legaal zijn; maakt Microsoft 365 Business Premium deze apparaten legitiem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-261">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span> 
<span data-ttu-id="5237f-262">Microsoft 365 Business Premium maakt een niet-legitieme versie van Windows niet legaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-262">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-263">Microsoft 365 Business Premium biedt een upgrade-voordeel waardoor klanten met legitieme Windows 7, 8 of 8.1 Pro kunnen upgraden naar de meest recente, legitieme versie van Windows 10 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-263">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span> 

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="5237f-264">Wat is de AVG en hoe helpt Microsoft 365 Business Premium klanten met hun nalevingsverplichtingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-264">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>
<span data-ttu-id="5237f-265">De Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) is een allesomvattende nieuwe privacywet die inwoners van de Europese Unie (EU) meer controle geeft over hun 'persoonlijke gegevens' en van organisaties verlangt dat ze de integriteit van die persoonlijke gegevens bewaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-265">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-266">De AVG vereist dat organisaties die persoonlijke gegevens beheren of verwerken die zijn verbonden aan EU-inwoners, alleen externe gegevensverwerkers gebruiken die voldoen aan de AVG-vereisten voor de verwerking van persoonlijke gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-266">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-267">In maart 2017 heeft Microsoft contractuele garanties afgegeven die deze zekerheid geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-267">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="5237f-268">Klanten die vragen hebben over hoe Microsoft hen kan helpen aan hun aanvullende AVG-verplichtingen te voldoen, kunnen zich verdiepen in de geavanceerde nalevings- en beveiligingsmogelijkheden die beschikbaar zijn in Microsoft 365 Business Premium (bijvoorbeeld Azure Information Protection, preventie van gegevensverlies en Advanced Threat Protection) en in andere suites (bijvoorbeeld Microsoft 365 Enterprise E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-268">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Advanced Threat Protection, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="5237f-269">Voor meer informatie gaat u naar [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-269">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>


## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="5237f-270">Voetnoten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-270">Footnotes</span></span>
<span data-ttu-id="5237f-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Verkrijgbaar in de Verenigde Staten, het Verenigd Koninkrijk en Canada.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span> </br>
<span data-ttu-id="5237f-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Apparaten met Windows 7 of 8.1 Pro komen in aanmerking voor een upgrade naar Windows 10 Pro binnen de Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5237f-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
