---
title: Toestaan dat aan een domein toegevoegde Windows 10-apparaten door Microsoft 365 Business worden beheerd
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: Informatie over het inschakelen van Microsoft 365 voor het beveiligen van lokale AD gekoppelde Windows 10-apparaten.
ms.openlocfilehash: 9bfd540c0ff113762485f62707f1975ff53accc4
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37068100"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="cb176-103">Toestaan dat aan een domein toegevoegde Windows 10-apparaten door Microsoft 365 Business worden beheerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="cb176-104">Als uw organisatie gebruikmaakt van on-premises Windows Server Active Directory, u Microsoft 365 Business instellen om uw Windows 10-apparaten te beveiligen, terwijl u nog steeds toegang hebt tot on-premises bronnen waarvoor lokale verificatie is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-105">U dit instellen door eerst uw Active Directory synchroniseren met Azure Active Directory, gevolgd door het registreren van de Windows 10-apparaten met Azure AD en ze inschrijven voor Mobile Device Management door Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-105">You can set this up by first synchronizing your Active Directory with Azure Active Directory, followed by registering the Windows 10 devices with Azure AD and enrolling them for mobile device management by Microsoft 365 Business.</span></span>
<span data-ttu-id="cb176-106">De volgende Videodetails de stappen voor het instellen van dit voor de meest voorkomende scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-106">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  
## <a name="set-up-domain-joined-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="cb176-107">Domein apparaten instellen die moeten worden beheerd door Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-107">Set up domain-joined devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="cb176-108">Als u wilt instellen van uw organisatie domein apparaten om te profiteren van de mogelijkheden die worden geleverd door Azure Active Directory naast on-premises Active Directory, u **hybride Azure AD gekoppelde apparaten**implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-108">To set up your organization's domain-joined devices to benefit from the capabilities provided by Azure Active Directory in addition to on-premises Active Directory, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-109">Dit zijn apparaten die zijn gekoppeld aan uw on-premises Active Directory en uw Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-109">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-110">Hybride Azure AD gekoppelde apparaten kunnen worden beveiligd en beheerd door Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-110">Hybrid Azure AD joined devices can be protected and managed by Microsoft 365 Business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cb176-111">Voltooi de onderstaande stappen om uw Windows 10-apparaten hybride Azure AD toegevoegd en beheerd door Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-111">Complete the steps below to make your Windows 10 devices Hybrid Azure AD joined and managed by Microsoft 365 Business.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="cb176-112">**Voorbereiden voor adreslijstsynchronisatie**: voordat u uw gebruikers en computers synchroniseert vanuit het lokale Active Directory-domein, controleert u de [voorbereidingen voor adreslijstsynchronisatie naar Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-112">**Prepare for Directory Synchronization**: Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="cb176-113">In het bijzonder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-113">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="cb176-114">Zorg ervoor dat er geen duplicaten in uw Directory voor de volgende kenmerken zijn: **mail**, **proxyAddresses**, en **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-114">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-115">Deze waarden moeten uniek zijn en eventuele duplicaten moeten worden verwijderd..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-115">These values should be unique and any duplicates should be removed..</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="cb176-116">We raden aan dat het kenmerk **userPrincipalName** (UPN) voor elke lokale gebruikersaccount is geconfigureerd zodat deze overeenkomt met het primaire e-mailadres dat overeenkomt met de gelicentieerde microsoft 365-gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-116">We recommended that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-117">Bijvoorbeeld **Mary.Shelley@contoso.com** in plaats van **Mary @ contoso. local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-117">For example **mary.shelley@contoso.com** rather than **mary@contoso.local**</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="cb176-118">Als het Active Directory-domein wordt beëindigd in een niet-routeerbaar achtervoegsel zoals **. local** of **. LAN**, in plaats van een Internet routeerbaar achtervoegsel zoals **. com** of **. org**, moet u het UPN-achtervoegsel van de lokale gebruikersaccounts eerst aanpassen, zoals wordt beschreven in [Een niet-routeerbaar domein voorbereiden voor adreslijstsynchronisatie](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-118">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like **.local** or **.lan**, instead of an internet routable suffix such as **.com** or **.org**, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="cb176-119">**Installeren en configureren van Azure AD Connect**: als u wilt synchroniseren van uw gebruikers, groepen en contactpersonen van de lokale Active Directory in azure Active Directory, voert u de wizard Directory-synchronisatie van Azure Active Directory verbinding maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-119">**Install and configure Azure AD Connect**: To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard from Azure Active Directory Connect.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-120">Zie [adreslijstsynchronisatie instellen voor Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-120">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cb176-121">De stappen zijn precies hetzelfde voor Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-121">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="cb176-122">Als u uw opties voor Azure AD Connect configureert, wordt u aangeraden **Wachtwoordsynchronisatie** en **naadloze eenmalige aanmelding**, evenals de functie **wachtwoord terugwrite back** , die ook wordt ondersteund in Microsoft 365 Business inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-122">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb176-123">Er zijn enkele extra stappen voor het terugzoeken van wachtwoorden buiten het selectievakje in azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-123">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-124">Raadpleeg [How-to: wachtwoord terugschrijven configureren](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-124">Refer to [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 
     
3. <span data-ttu-id="cb176-125">**Hybride Azure AD join configureren**: voordat u Windows 10-apparaten als hybride Azure AD gekoppeld inschakelen, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-125">**Configure Hybrid Azure AD Join**: Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="cb176-126">U gebruikt de nieuwste versie van Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-126">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="cb176-127">Azure AD Connect is gesynchroniseerd met alle computer objecten van de apparaten die u wilt worden hybride Azure AD toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-127">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-128">Als de computer objecten deel uitmaken van specifieke organisatie-eenheden (OE), zorg ervoor dat deze organisatie-eenheid zijn ingesteld voor synchronisatie in azure AD Connect ook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-128">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="cb176-129">Als u wilt registreren bestaande domein Windows 10-apparaten als hybride Azure AD join, volg de stappen in de [Zelfstudie: hybride Azure Active Directory join configureren voor beheerde domeinen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-129">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="cb176-130">Dit hybride-inschakelen van uw bestaande on-premises Active Directory is gekoppeld aan Windows 10-computers en maken ze klaar voor de Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-130">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="cb176-131">**Automatische inschrijving voor Windows 10 inschakelen**: als u Windows 10-apparaten automatisch wilt inschrijven voor Mobile Device Management in intune, raadpleegt u [automatisch een Windows 10-apparaat inschrijven met Groepsbeleid](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-131">**Enable automatic enrollment for Windows 10**: To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="cb176-132">U het Groepsbeleid instellen op lokaal computerniveau of voor bulkbewerkingen, u deze instelling voor Groepsbeleid op uw domein controller met behulp van de Group Policy Management Console en ADMX-sjablonen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

5. <span data-ttu-id="cb176-133">**Naadloze eenmalige aanmelding configureren**: naadloze eenmalige aanmelding wordt automatisch gebruikers aanmelden bij hun microsoft 365 cloud-resources wanneer ze bedrijfscomputers gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-133">**Configure Seamless Single Sign-On**:  Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-134">Implementeer eenvoudig een van de twee groeps beleidsopties die worden beschreven in [Azure Active Directory naadloze eenmalige aanmelding: Quick Start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-134">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="cb176-135">Met de optie **Groepsbeleid** kunnen gebruikers hun instellingen niet wijzigen, terwijl de **voorkeursoptie Groepsbeleid** de waarden instelt, maar ook door de gebruiker kan worden geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-135">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cb176-136">**Windows hello voor bedrijven instellen**: Windows hello voor bedrijven vervangt wachtwoorden met sterke tweeledige verificatie (2fa) voor aanmelding bij een lokale computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-136">**Set up Windows Hello for Business**: Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-137">Een factor is een asymmetrisch sleutelpaar, en de andere is een pincode of ander lokaal gebaar zoals vingerafdruk-of gezichtsherkenning als uw apparaat dit ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-137">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="cb176-138">We raden u aan om wachtwoorden te vervangen door 2FA en Windows hello voor bedrijven, waar mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-138">We recommended that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="cb176-139">Voor het configureren van hybride Windows hello voor bedrijven, controleert u de [hybride sleutel vertrouwen Windows hello voor zakelijke vereisten](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-139">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="cb176-140">Volg de instructies voor het [configureren van hybride Windows hello voor Business Key Trust instellingen](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb176-140">Then follow the instructions to [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
