---
title: Het verschil tussen documentbegripmodellen en formulierverwerkingsmodellen
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: Priority
description: Uitleg over het verschil tussen documentbegripmodellen en formulierverwerkingsmodellen
ms.openlocfilehash: c5d60753e84cb55dc088b79f90fe841b50da1836
ms.sourcegitcommit: 0f48beaca3afa4df12d41847014975d50a4ebe7d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "48338591"
---
# <a name="difference-between-document-understanding-and-form-processing-models"></a><span data-ttu-id="615d3-103">Het verschil tussen documentbegripmodellen en formulierverwerkingsmodellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-103">Difference between document understanding and form processing models</span></span> 


<span data-ttu-id="615d3-104">Met documentbegrip in Microsoft SharePoint Syntex kunt u documenten identificeren en classificeren die worden geüpload naar SharePoint-documentbibliotheken en kunt u relevante informatie uit de bestanden halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-104">Content understanding in Microsoft SharePoint Syntex allows you to identify and classify documents that are uploaded to SharePoint document libraries, as well as extracting relevant information from each file.</span></span>  <span data-ttu-id="615d3-105">Als bestanden bijvoorbeeld worden geüpload naar een SharePoint-documentbibliotheek, worden alle bestanden die worden geïdentificeerd als *inkooporders* als zodanig geclassificeerd en vervolgens weergegeven in een aangepaste weergave van een documentbibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-105">For example, as files are uploaded to a SharePoint document library, all files that are identified as *Purchase Orders* are classified as such, and then displayed in a custom document library view.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-106">Bovendien kunt u specifieke informatie uit elk bestand halen (zoals *PO-nummer* en *Totaal*) en die weergeven als een kolom in de documentbibliotheekweergave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-106">Additionally, you can pull specific information from each file (for example, *PO Number* and *Total*) and display it as a column in your document library view.</span></span> 

<span data-ttu-id="615d3-107">Met inhoudsbegrip kunt u *modellen* maken om de informatie die u nodig hebt te identificeren en extraheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-107">Content understanding lets you create *models* to identify and extract the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-108">Met modellen kunnen helpen op allerlei zakelijke gebieden, zoals zoekopdrachten, bedrijfsprocessen, compliance en vele andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-108">Models have value in helping to resolve business issues for search, business processes, compliance, and many others.</span></span>

<span data-ttu-id="615d3-109">Er zijn twee modeltypen die u kunt gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-109">There are two model types that you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="615d3-110">Documentbegripmodellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-110">Document understanding models</span></span>](document-understanding-overview.md)
- [<span data-ttu-id="615d3-111">Formulierverwerkingsmodellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-111">Form processing models</span></span>](form-processing-overview.md)

<span data-ttu-id="615d3-112">Beide modellen worden in het algemeen gebruikt voor dezelfde doeleinden, maar de hieronder vermelde verschillen bepalen welke je kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-112">While both models are generally used for the same purpose, the key differences listed below affect which ones you can use.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="615d3-113">Zie [Ingebruikname van SharePoint Syntex: introductiehandleiding](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/adoption-getstarted#form-processing-scenario-example) voor meer informatie over formulierverwerking scenariovoorbeelden voor documentbegrip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-113">See the [SharePoint Syntex adoption: Get started guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/adoption-getstarted#form-processing-scenario-example) for more information about form processing and document understanding scenario examples.</span></span>


## <a name="structured-versus-unstructured-and-semi-structured-content"></a><span data-ttu-id="615d3-114">Gestructureerde versus niet-gestructureerde en gedeeltelijk gestructureerde inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-114">Structured versus unstructured and semi-structured content</span></span>

<span data-ttu-id="615d3-115">Gebruik documentbegripmodellen om gegevens te identificeren en extraheren uit niet-gestructureerde documenten, zoals brieven of contracten, waarin de tekstentiteiten die u wilt extraheren zich in zinnen of specifieke delen van het document bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-115">Use document understanding models to identify and extract data from unstructured documents, such as letters or contracts, where the text entities you want to extract reside in sentences or specific regions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-116">Een niet-gestructureerd document kan bijvoorbeeld een brief zijn voor het verlengen van een contract, die op verschillende manieren kan zijn geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-116">For example, an unstructured document could be a contract renewal letter that can be written in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-117">Maar bepaalde informatie bevindt zich altijd in de hoofdtekst van een contractverlengingsdocument, zoals de tekenreeks *Begindatum van de service* gevolgd door een werkelijke datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-117">However, information exists consistently in the body of each contract renewal document, such as the text string *Service start date of* followed by an actual date.</span></span>   

<span data-ttu-id="615d3-118">Gebruik formulierverwerkingsmodellen om bestanden te identificeren en gegevens te extraheren uit gestructureerde of half-gestructureerde documenten, zoals formulieren of facturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-118">Use form processing models to identify files and extract data from structured or semi-structured documents, such as forms or invoices.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-119">Formulierverwerkingsmodellen worden met voorbeelddocumenten getraind om de indeling van uw formulieren te begrijpen, en om te zoeken naar de gegevens die u wilt ophalen van soortgelijke locaties, aangezien formulieren een meer gestructureerde indeling hebben en entiteiten zich op dezelfde locatie bevinden (zoals een BSN-nummer in een belastingformulier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-119">Form processing models are trained to understand the layout of your form from example documents, and learn to look for the data you need to extract from  similar locations, since forms have a more structured layout where entities are in the same location (for example, a social security number in a tax form).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="615d3-120">U moet toegang hebben tot een inhoudscentrumsite om een documentbegripmodel te maken of toe te passen op een SharePoint-documentbibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-120">You must have access to a content center site to create a document understanding model or to apply one to a SharePoint document library.</span></span> 


## <a name="where-they-are-created"></a><span data-ttu-id="615d3-121">Waar worden ze gemaakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-121">Where they are created</span></span>

<span data-ttu-id="615d3-122">Documentbegripmodellen worden gemaakt en beheerd in een SharePoint-inhoudscentrumsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-122">Document understanding models are created and managed in a SharePoint content center site.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="615d3-123">Zie voor meer informatie over invoerdocumenten [Vereisten voor en beperkingen van formulierverwerkingsmodellen](https://docs.microsoft.com/ai-builder/form-processing-model-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-123">For more information about input documents, see [Form processing model requirements and limitations](https://docs.microsoft.com/ai-builder/form-processing-model-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="615d3-124">Formulierverwerkingsmodellen worden gemaakt in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), maar het maken van de modellen wordt rechtstreeks vanuit een SharePoint-documentbibliotheek gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-124">Form processing models are created in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), but the creation is initiated directly from a SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-125">Het maken van formulierverwerkingsmodellen moet worden ingeschakeld in uw documentbibliotheek om het gebruikers mogelijk te maken een formulierverwerkingsmodel te maken. Een beheerder kan dit doen in de beheerdersinstellingen voor inhoudsbegrip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-125">Form processing model creation needs to be enabled on your document library in order for a user to create a form processing model for it, and an admin can do this in the content understanding admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-126">Formulierverwerkingsmodellen gebruiken Power Automate-stromen om bestanden te verwerken wanneer die worden geüpload naar de documentbibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-126">Form processing models use PowerAutomate flows to process files when they are uploaded to the document library.</span></span>

<span data-ttu-id="615d3-127">Wanneer u een documentbegripmodel maakt, maakt u een nieuw [SharePoint-inhoudstype](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) dat wordt opgeslagen in de SharePoint-inhoudstypengalerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-127">When you create a document understanding model, you create a new [SharePoint content type](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) that is saved to the SharePoint Content Types gallery.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-128">U kunt ook bestaande inhoudstypen gebruiken om het model te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-128">Or you can use existing content types to define your model if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="615d3-129">Formulierverwerkingsmodellen worden gemaakt in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), maar het maken van de modellen wordt rechtstreeks vanuit een SharePoint-documentbibliotheek gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-129">Form processing models are created in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), but the creation is initiated directly from a SharePoint Document library.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-130">Het maken van formulierverwerkingsmodellen moet worden ingeschakeld in uw documentbibliotheek om het gebruikers mogelijk te maken een formulierverwerkingsmodel te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-130">Form processing model creation needs to be enabled on your document library for a user to create a form processing model for it.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-131">Een beheerder kan dit ook doen in de beheerdersinstellingen voor inhoudsbegrip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-131">Or an admin can do this in the content understanding admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-132">Formulierverwerkingsmodellen gebruiken Power Automate-stromen om bestanden te verwerken wanneer die worden geüpload naar de documentbibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-132">Form processing models use PowerAutomate flows to process files when they are uploaded to the document library.</span></span>

<span data-ttu-id="615d3-133">Formulierverwerkingsmodellen maken ook nieuwe [SharePoint-inhoudstypen](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978)en worden ook opgeslagen in de SharePoint-inhoudstypegalerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-133">Form processing models also create new [SharePoint content types](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978), and are also stored in the SharePoint Content Types gallery.</span></span>

## <a name="where-they-can-be-applied"></a><span data-ttu-id="615d3-134">Waar kunnen ze worden toegepast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-134">Where they can be applied</span></span>

<span data-ttu-id="615d3-135">U kunt documentbegripmodellen toepassen op SharePoint-documentbibliotheken waartoe u toegang hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-135">You can apply document understanding models to SharePoint document libraries that you have access to.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-136">Gebruik het inhoudscentrum om een documentbegripmodel te maken en toe te passen op verschillende documentbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-136">Use the content center to create a document understanding model, and apply it to different document libraries.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-137">Het inhoudscentrum biedt u een centrale manier om te beheren hoe documenten worden gebruikt en waar ze worden toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-137">The content center gives you a more central control for how document understanding models are used and where they are applied.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-138">Houd er rekening mee dat deze informatie moet ook worden doorgegeven naar een inhoudscentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-138">Note this information must also roll up to a content center.</span></span>

<span data-ttu-id="615d3-139">Formulierverwerkingsmodellen kunnen momenteel alleen worden toegepast op de SharePoint-documentbibliotheek waarin u ze hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-139">Form processing models can currently only be applied to the SharePoint document library from which you created them.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-140">Hierdoor krijgen gebruikers met een licentie toegang tot de site om een formulierverwerkingsmodel te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-140">This allows licensed users with access to the site to be able to create a form processing model.</span></span> <span data-ttu-id="615d3-141">De beheerder moet de formulierverwerking inschakelen voor een SharePoint-documentbibliotheek, zodat deze functie beschikbaar is voor gebruikers met een licentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-141">Note that your admin needs to enable form processing on a SharePoint document library for it to be available to licensed users.</span></span>

 ## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="615d3-142">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-142">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="615d3-143">Training: zakelijke prestaties verbeteren met AI-Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-143">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)



[<span data-ttu-id="615d3-144">Overzicht van documentbegrip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-144">Document understanding overview</span></span>](document-understanding-overview.md)

[<span data-ttu-id="615d3-145">Overzicht formulierverwerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-145">Form processing overview</span></span>](form-processing-overview.md)

[<span data-ttu-id="615d3-146">Kennismaken met SharePoint Syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="615d3-146">Introduction to SharePoint Syntex</span></span>](index.md)
