---
title: Overzicht van formulierverwerking
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
ms.date: 8/1/2020
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Meer informatie over het verwerken van formulieren in Microsoft SharePoint Syntex
ms.openlocfilehash: 518bc13017762bbe21420a81726e89c9c327834d
ms.sourcegitcommit: 15be7822220041c25fc52565f1c64d252e442d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48295174"
---
# <a name="form-processing-overview-preview"></a><span data-ttu-id="e973e-103">Overzicht van formulierverwerking (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-103">Form Processing overview (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="e973e-104">De inhoud in dit artikel is bedoeld voor de cortex van de private preview van project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-104">The content in this article is for the Project Cortex Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-105">[Lees meer over project cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-105">[Find out more about Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span></span>

<span data-ttu-id="e973e-106">Project cortex gebruikt Microsoft PowerApps [AI Builder Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) -formulierverwerking voor het maken van modellen binnen SharePoint-documentbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-106">Project Cortex uses Microsoft PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) form processing to create models within SharePoint document libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="e973e-107">U kunt de formulierverwerking van de AI-opbouwfunctie gebruiken om AI-modellen te maken die gebruikmaken van machine learning Technology om sleutel-/waardeparen te identificeren en te extraheren uit gestructureerd of gedeeltelijk gestructureerde documenten, zoals formulieren en facturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-107">You can use AI Builder form processing to create AI models that use machine learning technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured  documents, like forms and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="e973e-108">Gebruik de verwerking van AI Builder-formulieren om AI-modellen te maken die gebruikmaken van machine learning (ML) technologie om sleutel-/waardeparen te identificeren en te extraheren uit gestructureerde of gedeeltelijk gestructureerde documenten, zoals formulier en facturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-108">Use AI Builder form processing to create AI models that utilize machine learning (ML) technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured documents, such as form and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="e973e-109">Organisaties ontvangen vaak binnen grote hoeveelheden grote hoeveelheden, zoals e-mail, Fax, e-mail, etc. Door deze documenten te verwerken en handmatig in te voeren in een database, kan dit veel tijd in beslag nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-109">Organizations often receive invoices in large quantities from a variety of sources, such as mail, fax, email, etc. Processing these documents and manually entering them into a database can take a considerable amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-110">Door AI te gebruiken om de tekst, sleutel-/waardeparen en tabellen van uw documenten uit te pakken, wordt dit proces geautomatiseerd door formulierverwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-110">By using AI to extract the text, key/value pairs, and tables from your documents, form processing automates this process.</span></span> 

<span data-ttu-id="e973e-111">U kunt bijvoorbeeld een formulier verwerkings model maken waarin alle documenten voor de aankooporder worden aangegeven die worden geüpload naar de documentbibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-111">For example, you can create a form processing model that identifies all purchase order documents that are uploaded to the document library.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-112">Vanuit elke aankooporder kunt u vervolgens specifieke gegevens die belangrijk voor u zijn, extraheren en weergeven, zoals *ko-nummer*, *datum*of *totale kosten*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-112">From each purchase order you can then extract and display specific data that is important to you, such as *PO Number*, *Date*, or *Total Cost*.</span></span>

<span data-ttu-id="e973e-113">U kunt ook voorbeeldbestanden gebruiken om uw model uit te leggen en te definiëren welke gegevens uit het formulier worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-113">You can also use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-114">De lay-out van uw document wordt geleerd door een training voor uw model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-114">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-115">U moet minimaal vijf formulier documenten maken om aan de slag te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-115">You need a minimum of five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-116">Met AI-samenstellen worden de voorbeeldbestanden geanalyseerd voor paren met sleutelwaarden en worden deze handmatig geïdentificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-116">AI building analyzes your sample files for key-value pairs, and then manually identifies the ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="e973e-117">Met de AI-opbouwfunctie kunt u de nauwkeurigheid van uw model testen op uw voorbeeldbestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-117">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="e973e-118">Nadat u uw model hebt ondertraind en gepubliceerd, kunt u het gebruiken om een [stroom](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) te maken die wordt uitgevoerd wanneer een bestand wordt geüpload naar de SharePoint-documentbibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-118">After you train and publish your model, use it to create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) that runs after a file is uploaded to the SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-119">Vervolgens haalt u de gegevens op die in het model zijn aangegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-119">It then extracts data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-120">De opgehaalde gegevens worden weergegeven in kolommen in de documentbibliotheekweergave van uw model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-120">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="e973e-121">U gebruikt voorbeeldbestanden om uw model uit te leggen en te definiëren welke gegevens uit het formulier worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-121">You use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-122">De lay-out van uw document wordt geleerd door een training voor uw model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-122">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-123">U hebt maar vijf formulier documenten nodig om aan de slag te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-123">You only need five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-124">Met de functie AI-samenstellen worden de voorbeeldbestanden geanalyseerd voor de paren van sleutelwaarden en kunt u deze handmatig identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-124">AI Builder will analyze your sample files for key-value pairs, and you can also manually identify ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="e973e-125">Met de AI-opbouwfunctie kunt u de nauwkeurigheid van uw model testen op uw voorbeeldbestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-125">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="e973e-126">Wanneer u uw model hebt opgetraind en gepubliceerd, kunt u het gebruiken om een stroom [automatisering](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started)te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-126">After you train and publish your model, to use it you create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="e973e-127">De stroom wordt uitgevoerd wanneer een bestand wordt geüpload naar de SharePoint-documentbibliotheek en gegevens worden opgehaald die in het model zijn gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-127">The flow runs when a file is uploaded to the SharePoint document library and will extract data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="e973e-128">De opgehaalde gegevens worden weergegeven in kolommen in de documentbibliotheekweergave van uw model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-128">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="e973e-129">Een beheerder van Office 365 moet de [formulierverwerking inschakelen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) voor de SharePoint-documentbibliotheek, zodat gebruikers [een formulier verwerkings model kunnen maken](create-a-form-processing-model.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-129">An Office 365 admin needs to [enable Form processing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) for the SharePoint document library for users to be able to [create a form processing model](create-a-form-processing-model.md) in it.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e973e-130">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-130">See Also</span></span>
  
[<span data-ttu-id="e973e-131">De documentatie voor Power Automatiseer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-131">Power Automate documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-automate/)</br>
[<span data-ttu-id="e973e-132">Een formulier verwerkings model maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-132">Create a form processing model</span></span>](create-a-form-processing-model.md)</br>
[<span data-ttu-id="e973e-133">Overzicht van document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-133">Document understanding overview</span></span>](document-understanding-overview.md)</br>
[<span data-ttu-id="e973e-134">Training: bedrijfsprestaties verbeteren met AI Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e973e-134">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)</br>
