---
title: Beveiliging tegen ongewenste e-mail
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Beheerders kunnen meer informatie krijgen over de antispaminstellingen en -filters die spam helpen voorkomen in Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 2ae2c4f42d42c37f5b7a7df2b6c8306fd390b0af
ms.sourcegitcommit: 3dc795ea862b180484f76b3eb5d046e74041252b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "50175857"
---
# <a name="anti-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="02e62-103">Bescherming tegen ongewenste e-mail in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-103">Anti-spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="02e62-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="02e62-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-105">Exchange Online Protection</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [<span data-ttu-id="02e62-106">Abonnement 1 en abonnement 2 voor Microsoft Defender voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [<span data-ttu-id="02e62-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02e62-108">Dit onderwerp is bedoeld voor beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-108">This topic is intended for admins.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-109">Zie Overview of the [Junk Email Filter and](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) Learn about junk email and phishing (Overzicht van het filter voor ongewenste e-mail en over ongewenste e-mail en phishing) voor onderwerpen voor [eindgebruikers.](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-109">For end-user topics, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) and [Learn about junk email and phishing](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>

<span data-ttu-id="02e62-110">In Microsoft 365-organisaties met postvakken in Exchange Online of zelfstandige Organisaties van Exchange Online Protection (EOP) zonder Exchange Online-postvakken worden e-mailberichten automatisch beveiligd tegen spam (ongewenste e-mail) door EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-110">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, email messages are automatically protected against spam (junk email) by EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="02e62-111">De routekaart voor e-mailveiligheid van Microsoft omvat een niet-overeenkomende benadering voor productoverschrijdende producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-111">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-112">EOP antispam- en anti-phishingtechnologie wordt toegepast op onze e-mailplatforms om gebruikers de nieuwste antispam- en anti-phishinghulpprogramma's en innovaties in het hele netwerk te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-112">EOP anti-spam and anti-phishing technology is applied across our email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-113">EOP heeft als doel een uitgebreide en gebruiksbare e-mailservice aan te bieden waarmee gebruikers worden gedetecteerd en beschermd tegen ongewenste e-mail, frauduleuze e-mailbedreigingen (phishing) en malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-113">The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>

<span data-ttu-id="02e62-114">Naarmate het gebruik van e-mail groter wordt, wordt ook misbruik van e-mail voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-114">As email use has grown, so has email abuse.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-115">Ongemonitorde ongewenste e-mail kan postvak IN en netwerken in de gaten houden, tevredenheid van gebruikers beïnvloeden en de effectiviteit van legitieme communicatie via e-mail beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-115">Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-116">Daarom blijft Microsoft investeren in antispamtechnologieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-116">That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-117">Eenvoudig gezegd begint het met het in- en filteren van ongewenste e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-117">Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="02e62-118">De volgende antispamtechnologieën zijn nuttig wanneer u berichten wilt toestaan of blokkeren op basis van de berichtenvelop (bijvoorbeeld het domein van de afzender of het BRON-IP-adres van het bericht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-118">The following anti-spam technologies are useful when you want to allow or block messages based on the message envelope (for example, the sender's domain or the source IP address of the message).</span></span> <span data-ttu-id="02e62-119">Als u berichten wilt toestaan of blokkeren op basis van nettolading (bijvoorbeeld URL's in het bericht of bijgevoegde bestanden), gebruikt u de portal Tenant [toestaan/Lijst blokkeren.](tenant-allow-block-list.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-119">To allow or block messages based on payload (for example, URLs in the message or attached files), then you should use the [Tenant Allow/Block List portal](tenant-allow-block-list.md).</span></span>

## <a name="anti-spam-technologies-in-eop"></a><span data-ttu-id="02e62-120">Antispamtechnologieën in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-120">Anti-spam technologies in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="02e62-121">Om ongewenste e-mail te beperken, bevat EOP bescherming tegen ongewenste e-mail die gebruikmaakt van eigen spamfiltertechnologieën om ongewenste e-mail te identificeren en te scheiden van legitieme e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-121">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection that uses proprietary spam filtering technologies to identify and separate junk email from legitimate email.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-122">EOP-spamfilters leren van bekende spam- en phishingbedreigingen en feedback van gebruikers van ons consumentenplatform, Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-122">EOP spam filtering learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-123">Door continue feedback van EOP-gebruikers in het classificatieprogramma voor ongewenste e-mail zorgt u ervoor dat de EOP-technologieën voortdurend worden opgeleid en verbeterd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-123">Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>

<span data-ttu-id="02e62-124">De antispaminstellingen in EOP zijn gemaakt van de volgende technologieën:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-124">The anti-spam settings in EOP are made of the following technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-125">Verbindingsfiltering: identificeert begin van de binnenkomende e-mailverbinding goede en slechte e-mailbronservers via de lijst met toegestane IP-adressen, de lijst met IP-blokkeringen en de veilige lijst *(een* dynamische, maar niet-bewerkbare lijst met vertrouwde afzenders die door Microsoft worden onderhouden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-125">**Connection filtering**: Identifies good and bad email source servers early in the inbound email connection via the IP Allow List, IP Block List, and the *safe list* (a dynamic but non-editable list of trusted senders maintained by Microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="02e62-126">U configureert deze instellingen in het verbindingsfilterbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-126">You configure these settings in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-127">Meer informatie op [Verbindingsfilter configureren.](configure-the-connection-filter-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-127">Learn more at [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="02e62-128">Spoof intelligence maakt gebruik van verbindingsfilters om lijsten met toegestane en geblokkeerde afzenders te maken die uw e-maildomein vervalsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-128">Spoof intelligence uses connection filtering to create allow and block lists of senders who are spoofing your email domain.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-129">Zie meer informatie over intelligence [voor adresvervalsing in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-129">For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-130">**Spamfilters (inhoudsfilters)**: EOP gebruikt de spamfilters op **Spam,** Zeer vertrouwelijk **spam, bulk-e-mail,** Phishing-e-mail en zeer **betrouwbaarheidsmail voor phishing** om berichten te classificeren. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-130">**Spam filtering (content filtering)**: EOP uses the spam filtering verdicts **Spam**, **High confidence spam**, **Bulk email**, **Phishing email** and **High confidence phishing email** to classify messages.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-131">U kunt de acties configureren die moeten worden ondernomen op basis van deze instellingen en u kunt de meldingsopties voor eindgebruikers configureren voor berichten die in quarantaine zijn geplaatst in plaats van zijn bezorgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-131">You can configure the actions to take based on these verdicts, and you can configure the end-user notification options for messages that were quarantined instead of delivered.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-132">Zie Antispambeleid configureren [in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-132">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="02e62-133">Het spamfilter is standaard zo geconfigureerd dat berichten die zijn gemarkeerd als spam, worden verzonden naar de map Ongewenste e-mail van de geadresseerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-133">By default, spam filtering is configured to send messages that were marked as spam to the recipient's Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-134">In hybride omgevingen waarin EOP on-premises Exchange-postvakken beschermt, moet u echter twee regels voor de e-mailstroom (ook wel transportregels genoemd) configureren in uw on-premises Exchange-organisatie om de EOP-spamkoppen te herkennen die aan berichten zijn toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-134">However, in hybrid environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure two mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to recognize the EOP spam headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-135">Zie [Standalone EOP configureren om in hybride omgevingen spam te bezorgen in de map Ongewenste e-mail](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md) voor meer informatie. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-135">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-136">**Filteren van uitgaande spam:** EOP controleert ook of uw gebruikers geen spam verzenden, hetzij in uitgaande berichtinhoud ofwel door de limieten voor uitgaande berichten te overschrijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-136">**Outbound spam filtering**: EOP also checks to make sure that your users don't send spam, either in outbound message content or by exceeding outbound message limits.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-137">Zie Uitgaande spamfilters configureren [in Microsoft 365](configure-the-outbound-spam-policy.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-137">For more information, see [Configure outbound spam filtering in Microsoft 365](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-138">**Spoof intelligence:** Zie meer informatie over intelligence voor [adresvervalsing in Microsoft 365 voor meer informatie.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-138">**Spoof intelligence**: For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

## <a name="manage-errors-in-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="02e62-139">Fouten in spamfilters beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-139">Manage errors in spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="02e62-140">Het is mogelijk dat goede berichten kunnen worden geïdentificeerd als spam (ook wel fout-positieven genoemd) of dat spam in het Postvak IN kan worden bezorgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-140">It's possible that good messages can be identified as spam (also known as false positives), or that spam can be delivered to the Inbox.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-141">U kunt de suggesties in de volgende secties gebruiken om erachter te komen wat er is gebeurd en om te voorkomen dat dit in de toekomst gebeurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-141">You can use the suggestions in the following sections to find out what happened and help prevent it from happening in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="02e62-142">Hier volgen enkele best practices die van toepassing zijn op beide scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-142">Here are some best practices that apply to either scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-143">Verzend altijd verkeerd geclassificeerde berichten naar Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-143">Always submit misclassified messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-144">Zie voor meer informatie [berichten en bestanden rapporteren aan Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-144">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-145">**Bekijk de berichtkoppen tegen ongewenste e-mail:** deze waarden geven aan waarom een bericht is gemarkeerd als spam of waarom het spamfilter is overgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-145">**Examine the anti-spam message headers**: These values will tell you why a message was marked as spam, or why it skipped spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-146">Zie berichtkoppen tegen [ongewenste e-mail voor meer informatie.](anti-spam-message-headers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-146">For more information, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-147">**Wijs uw MX-record op Microsoft 365:** om EOP de beste bescherming te bieden, wordt u altijd aangeraden eerst e-mail bij Microsoft 365 te laten bezorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-147">**Point your MX record to Microsoft 365**: In order for EOP to provide the best protection, we always recommend that you have email delivered to Microsoft 365 first.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-148">Zie [DNS-records maken bij een DNS-hostingprovider voor Microsoft 365 voor instructies.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-148">For instructions, see [Create DNS records at any DNS hosting provider for Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span>

  <span data-ttu-id="02e62-149">Als de MX-record naar een andere locatie wijst (bijvoorbeeld een oplossing tegen ongewenste e-mail van derden of een apparaat), is het moeilijk voor EOP om nauwkeurige spamfilters te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-149">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), it's difficult for EOP to provide accurate spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-150">In dit scenario moet u Enhanced Filtering for connectors (ook wel _vermelding overslaan genoemd) configureren._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-150">In this scenario, you need to configure Enhanced Filtering for connectors (also known as _skip listing_).</span></span> <span data-ttu-id="02e62-151">Zie [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online voor instructies.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-151">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-152">**E-mailverificatie** gebruiken: als u de eigenaar bent van een e-maildomein, kunt u DNS gebruiken om ervoor te zorgen dat berichten van afzenders in dat domein legitiem zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-152">**Use email authentication**: If you own an email domain, you can use DNS to help insure that messages from senders in that domain are legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-153">Gebruik de volgende methoden voor e-mailverificatie om spam en ongewenste spoofing in EOP te voorkomen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-153">To help prevent spam and unwanted spoofing in EOP, use all of the following email authentication methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="02e62-154">**SPF:** Sender Policy Framework verifieert het BRON-IP-adres van het bericht aan de eigenaar van het verzendende domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-154">**SPF**: Sender Policy Framework verifies the source IP address of the message against the owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-155">Zie SPF instellen om spoofing te helpen voorkomen, voor een korte inleiding tot SPF en om het snel te [configureren.](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-155">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF to help prevent spoofing](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> <span data-ttu-id="02e62-156">Voor een beter begrip van hoe Microsoft 365 gebruikmaakt van SPF of voor het oplossen van problemen of niet-standaardimplementaties zoals hybride implementaties, begint u met [Hoe Microsoft 365 gebruikmaakt van SPF (Sender Policy Framework) om spoofing te voorkomen](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-156">For a more in-depth understanding of how Microsoft 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Microsoft 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="02e62-157">**DKIM:** DomainKeys Identified Mail voegt een digitale handtekening toe aan de berichtkop van berichten die vanaf uw domein worden verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-157">**DKIM**: DomainKeys Identified Mail adds a digital signature to the message header of messages sent from your domain.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-158">Zie DKIM gebruiken om uitgaande e-mail te valideren die wordt verzonden vanaf uw [aangepaste domein in Microsoft 365.](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-158">For information, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="02e62-159">**DMARC:** Met domeingebaseerde berichtverificatie, rapportage en conformance kunnen doel-e-mailsystemen bepalen wat er moet doen met berichten die niet voldoen aan SPF- of DKIM-controles en biedt u een ander vertrouwensniveau voor uw e-mailpartners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-159">**DMARC**: Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance helps destination email systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-160">Zie DMARC gebruiken om e-mail te valideren [in Microsoft 365](use-dmarc-to-validate-email.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-160">For more information, see [Use DMARC to validate email in Microsoft 365](use-dmarc-to-validate-email.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-161">**Controleer uw instellingen** voor bulk-e-mail: de drempelwaarde voor bulksgewijs compatibele e-mail (BCL) die u configureert in antispambeleid, bepaalt of bulk-e-mail (ook wel grijze _e-mail_ genoemd) wordt gemarkeerd als spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-161">**Verify your bulk email settings**: The bulk compliant level (BCL) threshold that you configure in anti-spam policies determines whether bulk email (also known as _gray mail_) is marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-162">De instelling _MarkAsSpamBulkMail_ die standaard is ingeschakeld, draagt ook bij aan de resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-162">The PowerShell-only setting _MarkAsSpamBulkMail_ that's on by default also contributes to the results.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-163">Zie Antispambeleid configureren [in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-163">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

### <a name="prevent-the-delivery-of-spam-to-the-inbox"></a><span data-ttu-id="02e62-164">Voorkomen dat spam in het Postvak IN wordt bezorgd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-164">Prevent the delivery of spam to the Inbox</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-165">**Controleer de instellingen van** uw organisatie: Let op de instellingen waarmee berichten geen spamfilters kunnen overslaan (bijvoorbeeld als u uw eigen domein toevoegt aan de lijst met toegestane domeinen in antispambeleid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-165">**Verify your organization settings**: Watch out for settings that allow messages to skip spam filtering (for example, if you add your own domain to the allowed domains list in anti-spam policies).</span></span> <span data-ttu-id="02e62-166">Zie Aanbevolen instellingen voor de beveiliging van EOP en Microsoft Defender voor [Office 365](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md) en Lijsten met veilige afzenders maken voor [onze aanbevolen instellingen.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-166">For our recommended settings, see [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md) and [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-167">**Controleer** of de regel voor ongewenste e-mail is ingeschakeld in het postvak van de gebruiker. Deze is standaard ingeschakeld, maar als deze is uitgeschakeld, kunnen berichten die als ongewenste e-mail zijn gemarkeerd, niet worden verplaatst naar de map Ongewenste e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-167">**Verify the junk email rule is enabled in the user's mailbox**: It's enabled by default, but if it's disabled, messages marked as junk can't be moved into the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-168">Zie Instellingen voor ongewenste [e-mail configureren in Exchange Online-postvakken in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-168">For more information, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-169">**Gebruik de beschikbare lijsten met geblokkeerde afzenders:** zie Lijsten met geblokkeerde afzenders maken [voor meer informatie.](create-block-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-169">**Use the available blocked sender lists**: For information, see [Create blocked sender lists](create-block-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-170">**Afmelden voor bulkmail** Als het bericht iets was waar de gebruiker zich voor heeft aangemeld (nieuwsbrieven, productaankondigingen, enzovoort) en een koppeling voor het afmelden van een betrouwbare bron bevat, kunt u de gebruiker vragen zich af te melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-170">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that the user signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, consider asking them to simply unsubscribe.</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-171">Zelfstandig EOP: maak regels voor de **e-mailstroom in on-premises Exchange voor EOP-spamfilters:** In zelfstandige EOP-omgevingen waarin EOP on-premises Exchange-postvakken beschermt, moet u regels voor de e-mailstroom (ook wel transportregels genoemd) configureren in on-premises Exchange om de spamfilters van EOP te vertalen zodat de regel voor ongewenste e-mail het bericht kan verplaatsen naar de map Ongewenste e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-171">**Standalone EOP: create mail flow rules in on-premises Exchange for EOP spam filtering verdicts**: In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-172">Zie [Standalone EOP configureren om in hybride omgevingen spam te bezorgen in de map Ongewenste e-mail](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md) voor meer informatie. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-172">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

### <a name="prevent-good-email-from-being-identified-as-spam"></a><span data-ttu-id="02e62-173">Voorkomen dat goede e-mail wordt geïdentificeerd als spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-173">Prevent good email from being identified as spam</span></span>

<span data-ttu-id="02e62-174">Hier volgen enkele stappen die u kunt ondernemen om fout-positieven te voorkomen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-174">Here are some steps that you can take to help prevent false positives:</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-175">**Controleer de instellingen van het Outlook-filter voor ongewenste e-mail:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-175">**Verify the user's Outlook Junk Email Filter settings**:</span></span>

  - <span data-ttu-id="02e62-176">**Controleer** of het Filter voor ongewenste e-mail van Outlook is uitgeschakeld: wanneer het Outlook-filter voor ongewenste e-mail is ingesteld op de standaardwaarde Geen automatisch **filter,** probeert Outlook geen berichten als spam te classificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-176">**Verify the Outlook Junk Email Filter is disabled**: When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="02e62-177">Wanneer het is  ingesteld op Laag of **Hoog,** gebruikt het Outlook-filter voor ongewenste e-mail zijn eigen SmartScreen-filtertechnologie om spam te identificeren en naar de map Ongewenste e-mail te verplaatsen, zodat u fout-positieven kunt krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-177">When it's set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder, so you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-178">Houd er rekening mee dat Microsoft in november 2016 is gestopt met het produceren van spamdefinitie-updates voor de SmartScreen-filters in Exchange en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-178">Note that Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-179">De bestaande SmartScreen-spamdefinities blijven bestaan, maar de effectiviteit zal na verloop van tijd waarschijnlijk slechter zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-179">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span>

  - <span data-ttu-id="02e62-180">**Controleer** of alleen veilige lijsten van Outlook is uitgeschakeld: wanneer deze instelling is ingeschakeld, worden alleen berichten van afzenders in de lijst met veilige afzenders of veilige geadresseerden van de gebruiker bezorgd in het Postvak IN. E-mail van alle anderen wordt automatisch verplaatst naar de map Ongewenste e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-180">**Verify the Outlook 'Safe Lists Only' setting is disabled**: When this setting is enabled, only messages from senders in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list are delivered to the Inbox; email from everyone else is automatically moved to the Junk Email folder.</span></span>

  <span data-ttu-id="02e62-181">Zie Instellingen voor ongewenste e-mail configureren in Exchange Online-postvakken [in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)voor meer informatie over deze instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-181">For more information about these settings, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-182">**Gebruik de beschikbare lijsten met veilige afzenders:** zie Lijsten met veilige afzenders maken [voor meer informatie.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-182">**Use the available safe sender lists**: For information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-183">**Controleer of gebruikers zich binnen de limieten** voor verzenden en ontvangen houden, zoals beschreven [in](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) de limieten voor ontvangen en verzenden in de beschrijving van de Exchange Online-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-183">**Verify users are within the sending and receiving limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description.</span></span>

- <span data-ttu-id="02e62-184">**Zelfstandig EOP:** gebruik adreslijstsynchronisatie: als u zelfstandige EOP gebruikt ter bescherming van uw on-premises Exchange-organisatie, moet u gebruikersinstellingen synchroniseren met de service via adreslijstsynchronisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-184">**Standalone EOP: use directory synchronization**: If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-185">Op deze manier zorgt u ervoor dat de lijsten met veilige afzenders van uw gebruikers in EOP worden nageleefd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-185">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-186">Zie Adreslijstsynchronisatie gebruiken [om e-mailgebruikers te beheren voor meer informatie.](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-186">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>

## <a name="anti-spam-legislation"></a><span data-ttu-id="02e62-187">Antispamwetgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-187">Anti-spam legislation</span></span>

<span data-ttu-id="02e62-188">Bij Microsoft zijn wij van mening dat voor de ontwikkeling van nieuwe technologieën en zelfvoorschriften de ondersteuning van effectief overheidsbeleid en wettelijke kaders vereist is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-188">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-189">De wereldwijde spamgroei heeft talloze overheden verspreid om commerciële e-mail te reguleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-189">The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-190">In veel landen is nu wetgeving tegen ongewenste e-mail van spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-190">Many countries now have spam-fighting laws in place.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-191">De Verenigde Staten heeft zowel federale als staatswetten voor spam. Deze complementaire aanpak helpt spam te beperken en tegelijkertijd legitieme e-commerce mogelijk te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-191">The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper.</span></span> <span data-ttu-id="02e62-192">Met de CAN-SPAM Act worden de beschikbare hulpmiddelen voor het beteugelen van frauduleuze en misleidende e-mailberichten uitgebreid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02e62-192">The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>
