---
title: Veelgestelde vragen over beveiliging tegen ongewenste e-mail
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Beheerders kunnen veelgestelde vragen en antwoorden over beveiliging tegen spam bekijken in Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 8620ad3f99c45dae3442ec89d879124053c1a005
ms.sourcegitcommit: 3dc795ea862b180484f76b3eb5d046e74041252b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "50175977"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="515e2-103">Veelgestelde vragen over beveiliging tegen ongewenste e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-103">Anti-spam protection FAQ</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="515e2-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="515e2-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-105">Exchange Online Protection</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [<span data-ttu-id="515e2-106">Abonnement 1 en abonnement 2 voor Microsoft Defender voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [<span data-ttu-id="515e2-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

<span data-ttu-id="515e2-108">Dit onderwerp bevat veelgestelde vragen en antwoorden over beveiliging tegen malware voor Microsoft 365-organisaties met postvakken in Exchange Online, of zelfstandige Exchange Online Protection-organisaties (EOP) zonder Exchange Online-postvakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-108">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-malware protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-109">Zie Veelgestelde vragen over quarantaine voor vragen en [antwoorden over de quarantaine.](quarantine-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-109">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-110">Zie veelgestelde vragen en antwoorden over bescherming tegen malware tegen [malware.](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-110">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-111">Zie Veelgestelde vragen en antwoorden over bescherming tegen [spoofing.](anti-spoofing-protection-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-111">For questions and answers about anti-spoofing protection, see [Anti-spoofing protection FAQ](anti-spoofing-protection-faq.md).</span></span>

## <a name="by-default-what-happens-to-a-spam-detected-message"></a><span data-ttu-id="515e2-112">Wat gebeurt er standaard met een door spam gedetecteerd bericht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-112">By default, what happens to a spam-detected message?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-113">**Voor inkomende berichten:** Het grootste deel van de spam wordt verwijderd via verbindingsfilters, die zijn gebaseerd op het IP-adres van de bron-e-mailserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-113">**For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the source email server.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-114">Antispambeleid (ook wel spamfilterbeleid of inhoudsfilterbeleid genoemd) controleert en classificeert berichten als spam, bulksgewijs of phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-114">Anti-spam policies (also known as spam filter policies or content filter policies) inspect and classify messages as spam, bulk, or phishing.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-115">Standaard worden berichten die zijn geclassificeerd als spam of bulksgewijs, bezorgd in de map Ongewenste e-mail van de geadresseerde, terwijl berichten die als phishing zijn geclassificeerd in quarantaine worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-115">By default, messages that are classified as spam or bulk are delivered to the recipient's Junk Email folder, while messages classified as phishing are quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-116">U kunt het standaardbeleid tegen ongewenste e-mail wijzigen (geldt voor alle geadresseerden) of u kunt een aangepast antispambeleid maken met striktere instellingen voor specifieke groepen gebruikers (u kunt bijvoorbeeld spam in quarantaine plaatsen die naar leidinggevenden wordt verzonden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-116">You can modify the default anti-spam policy (applies to all recipients), or you can create custom anti-spam policies with stricter settings for specific groups of users (for example, you can quarantine spam that's sent to executives).</span></span> <span data-ttu-id="515e2-117">Zie Antispambeleid [](configure-your-spam-filter-policies.md) configureren en Instellingen voor aanbevolen [antispambeleid configureren voor meer informatie.](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-anti-spam-policy-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-117">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Recommended anti-spam policy settings](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="515e2-118">In hybride implementaties waarin EOP on-premises postvakken beschermt, moet u twee Exchange-regels voor de e-mailstroom (ook wel transportregels genoemd) configureren in uw on-premises Exchange-organisatie om de EOP-spamfilterkoppen te detecteren die aan berichten zijn toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-118">In hybrid deployments where EOP protects on-premises mailboxes, you need to configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to detect the EOP spam filtering headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-119">Zie [Standalone EOP configureren om in hybride omgevingen spam te bezorgen in de map Ongewenste e-mail](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md) voor meer informatie. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-119">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="515e2-120">**Voor uitgaande berichten:** Het bericht wordt omgeleid [](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) via de bezorgingsgroep met hoog risico of wordt geretourneerd aan de afzender in een rapport over niet-bezorging (ook wel een NDR- of niet-bezorgdbericht genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-120">**For outbound messages:** The message is either routed through the [high-risk delivery pool](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) or is returned to the sender in a non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span> <span data-ttu-id="515e2-121">Zie de besturingselementen voor uitgaande spam voor meer informatie over de beveiliging van [uitgaande spam.](outbound-spam-controls.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-121">For more information about outbound spam protection, see [Outbound spam controls](outbound-spam-controls.md).</span></span>

## <a name="whats-a-zero-day-spam-variant-and-how-is-it-handled-by-the-service"></a><span data-ttu-id="515e2-122">Wat is een gratis spamvariant en hoe wordt deze door de service verwerkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-122">What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-123">Een spamvariant van nul dagen is een eerste generatie, voorheen onbekende variant van spam die nooit is vastgelegd of geanalyseerd, dus onze antispamfilters bevatten nog geen informatie die kan worden gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-123">A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our anti-spam filters don't yet have any information available for detecting it.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-124">Nadat een 0-daagse spamvoorbeeld is vastgelegd en geanalyseerd door onze spamanalisten, en het voldoet aan de classificatiecriteria voor spam, worden onze antispamfilters bijgewerkt om het te detecteren en wordt het niet langer beschouwd als 'nul-dag'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-124">After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our anti-spam filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day."</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-125">**Opmerking:** Als u een bericht ontvangt dat een 0-daagse spamvariant kan zijn, kunt u ons helpen de service te verbeteren door het bericht naar Microsoft te verzenden met een van de methoden die in Rapportberichten en bestanden worden beschreven bij [Microsoft.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-125">**Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-configure-the-service-to-provide-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="515e2-126">Moet ik de service zo configureren dat deze bescherming tegen spam biedt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-126">Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-127">Nadat u zich hebt registreren voor de service en uw domein hebt toevoegen, wordt spamfilter automatisch ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-127">After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-128">Standaard is spamfilters aangepast om u te beschermen zonder dat er extra configuratie nodig is (afgezien van de eerder aangekondigde uitzondering voor zelfstandige klanten van EOP in hybride omgevingen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-128">By default, spam filtering is tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the previously noted exception for standalone EOP standalone customers in hybrid environments).</span></span> <span data-ttu-id="515e2-129">Als beheerder kunt u de standaardinstellingen voor het filteren van ongewenste e-mail aanpassen aan de behoeften van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-129">As an admin, you can edit the default spam filtering settings to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-130">Voor een grotere granulatie kunt u ook antispambeleid en uitgaand antispambeleid maken dat wordt toegepast op opgegeven gebruikers, groepen of domeinen in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-130">For greater granularity, you can also create anti-spam policies and outbound anti-spam policies that are applied to specified users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-131">Aangepaste beleidsregels hebben altijd voorrang op het standaardbeleid, maar u kunt de prioriteit (dat wil zeggen de volgorde van de regels) van uw aangepaste beleidsregels wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-131">Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-132">Zie de volgende onderwerpen voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-132">For more information, see the following topics:</span></span>

[<span data-ttu-id="515e2-133">Aanbevolen instellingen voor EOP- en Microsoft Defender voor Office 365-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-133">Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security</span></span>](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md)

[<span data-ttu-id="515e2-134">Verbindingsfiltering configureren in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-134">Configure connection filtering in EOP</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)

[<span data-ttu-id="515e2-135">Antispambeleid configureren in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-135">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)

[<span data-ttu-id="515e2-136">Het uitgaande spambeleid configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-136">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)

## <a name="if-i-make-a-change-to-an-anti-spam-policy-how-long-does-it-take-after-i-save-my-changes-for-them-to-take-effect"></a><span data-ttu-id="515e2-137">Als ik een wijziging aan een antispambeleid maak, hoe lang duurt het dan nadat ik mijn wijzigingen heb op slaan, voordat deze van kracht worden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-137">If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-138">Het kan maximaal één uur duren voordat de wijzigingen zijn doorgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-138">It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>

## <a name="is-bulk-email-filtering-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="515e2-139">Is bulkmailfilter automatisch ingeschakeld?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-139">Is bulk email filtering automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-140">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-141">Zie wat het verschil is tussen ongewenste e-mail en bulk-e-mail voor meer informatie over [bulk-e-mail.](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-141">For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span></span>

## <a name="does-the-service-provide-url-filtering"></a><span data-ttu-id="515e2-142">Biedt de service URL-filtering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-142">Does the service provide URL filtering?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-143">Ja, de service heeft een URL-filter dat controleert op URL's in berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-143">Yes, the service has a URL filter that checks for URLs within messages.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-144">Als URL's die zijn gekoppeld aan bekende spam of schadelijke inhoud worden gedetecteerd, wordt het bericht gemarkeerd als spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-144">If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>

## <a name="how-can-customers-using-the-service-send-false-negative-spam-and-false-positive-non-spam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="515e2-145">Hoe kunnen klanten die de service gebruiken fout-negatieve (spam) en fout-positieve (niet-spam) berichten naar Microsoft verzenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-145">How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-146">Spam en niet-spamberichten kunnen op verschillende manieren bij Microsoft worden ingediend voor analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-146">Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-147">Zie voor meer informatie [berichten en bestanden rapporteren aan Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-147">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="can-i-get-spam-reports"></a><span data-ttu-id="515e2-148">Kan ik spamrapporten krijgen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-148">Can I get spam reports?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-149">Ja, u kunt bijvoorbeeld een spamdetectierapport krijgen in het Microsoft 365-beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-149">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-150">Dit rapport toont het aantal unieke berichten dat wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-150">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-151">Zie de volgende koppelingen voor meer informatie over rapporten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-151">For more information about reporting, see the following links:</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-152">Klanten met Exchange Online: controle, rapportage en [berichttracering in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-152">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-153">Zelfstandige EOP-klanten: [Rapportage en bericht traceren in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-153">Standalone EOP customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>

## <a name="someone-sent-me-a-message-and-i-cant-find-it-i-suspect-that-it-may-have-been-detected-as-spam-is-there-a-tool-that-i-can-use-to-find-out"></a><span data-ttu-id="515e2-154">Iemand heeft me een bericht gestuurd en ik kan het niet vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-154">Someone sent me a message and I can't find it.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-155">Ik vermoed dat het als spam is gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-155">I suspect that it may have been detected as spam.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-156">Is er een hulpprogramma dat ik kan gebruiken om erachter te komen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-156">Is there a tool that I can use to find out?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-157">Ja, met het hulpprogramma bericht traceren kunt u e-mailberichten volgen terwijl ze door de service worden verzonden om erachter te komen wat er met de berichten is gebeurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-157">Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-158">Zie Een bericht gemarkeerd als spam voor meer informatie over het gebruik van het hulpprogramma bericht traceren om erachter te komen waarom een bericht als spam [is gemarkeerd?](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-158">For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam?](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span></span>

## <a name="will-the-service-throttle-rate-limit-my-mail-if-my-users-send-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="515e2-159">Beperkt de service (snelheidslimiet) mijn e-mail als mijn gebruikers uitgaande spam verzenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-159">Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-160">Als meer dan de helft van de e-mail die via de service via de service wordt verzonden binnen een bepaalde periode (bijvoorbeeld per uur) door EOP wordt vastgesteld als spam, wordt de gebruiker geblokkeerd voor het verzenden van berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-160">If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by EOP, the user will be blocked from sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-161">In de meeste gevallen wordt een uitgaand bericht dat als spam wordt beschouwd, gerouteerd via de bezorgingsgroep met hoog risico, waardoor de kans wordt verkleind dat de normale uitgaande IP-groep wordt toegevoegd aan een blokkeringslijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-161">In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-162">U kunt een melding verzenden naar een opgegeven e-mailadres wanneer het verzenden van uitgaande spam wordt geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-162">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-163">Zie Het beleid voor uitgaande spam configureren voor meer [informatie over deze instelling.](configure-the-outbound-spam-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-163">For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-a-third-party-anti-spam-and-anti-malware-provider-in-conjunction-with-exchange-online"></a><span data-ttu-id="515e2-164">Kan ik een externe provider tegen spam en malware gebruiken in combinatie met Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-164">Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-165">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-165">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-166">Hoewel we u aanraden uw MX-record naar Microsoft te laten wijzen, komen we tot de hoogte dat er betrouwbare zakelijke redenen zijn om uw e-mail naar een andere plaats dan eerst Naar Microsoft te door te sturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-166">Although we recommend that you point your MX record to Microsoft, we realize that there are legitimate business reasons to route your email to somewhere other than Microsoft first.</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-167">**Binnenkomende:** wijzig uw MX-records zo dat deze naar de externe provider wijzen en redirect de berichten om naar EOP voor aanvullende verwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-167">**Inbound**: Change your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-168">Zie [Enhanced Filtering for connectors in Exchange Online voor meer informatie.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-168">For more information, see [Enhanced Filtering for connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-169">**Uitgaand:** configureer slimme hostroutering vanuit Microsoft 365 naar de externe provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-169">**Outbound**: Configure smart host routing from Microsoft 365 to the destination third-party provider.</span></span>

## <a name="does-microsoft-have-any-documentation-about-how-i-can-protect-myself-from-phishing-scams"></a><span data-ttu-id="515e2-170">Bevat Microsoft documentatie over hoe ik mijzelf kan beschermen tegen phishingpraktijken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-170">Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-171">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-171">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-172">Zie Uw privacy beschermen [op internet voor meer informatie](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-172">For more information, see [Protect your privacy on the internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span></span>

## <a name="are-spam-and-malware-messages-being-investigated-as-to-who-sent-them-or-being-transferred-to-law-enforcement-entities"></a><span data-ttu-id="515e2-173">Worden spam- en malwareberichten onderzocht door wie ze hebben verzonden of worden ze overgebracht naar entiteiten van de advocatenkantoor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-173">Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-174">De service richt zich op het detecteren en verwijderen van spam en malware, maar soms onderzoeken we soms vooral gevaarlijke of schadelijke spam- of aanvalscampagnes en voeren we de aandacht op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-174">The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-175">Hiervoor kan het nodig zijn om samen te werken met onze juridische en digitale eenheden voor digitale criminelen om een spammer-botnet op te pakken, de spammer te blokkeren voor het gebruik van de service (als deze deze gebruikt voor het verzenden van uitgaande e-mail) en het doorgeven van de informatie aan de advocatenkantoor voor strafrechtelijke activiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-175">This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>

## <a name="what-are-a-set-of-best-outbound-mailing-practices-that-will-ensure-that-my-mail-is-delivered"></a><span data-ttu-id="515e2-176">Wat zijn de beste uitgaande mailingprocedures die ervoor zorgen dat mijn e-mail wordt bezorgd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-176">What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?</span></span>

<span data-ttu-id="515e2-177">De onderstaande richtlijnen zijn de beste procedures voor het verzenden van uitgaande e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-177">The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-178">**Het bron-e-maildomein moet worden opgelost in DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-178">**The source email domain should resolve in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-179">Als de afzender bijvoorbeeld user@fabrikam, wordt door het domein fabrikam het IP-adres 192.0.43.10 opgelost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-179">For example, if the sender is user@fabrikam, the domain fabrikam resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-180">Als een verzendend domein geen A-record en geen MX-record in DNS heeft, routeert de service het bericht via de bezorgingsgroep met hoog risico, ongeacht of de inhoud van het bericht spam is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-180">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-181">Zie de groep met hoog risico voor uitgaande berichten voor meer informatie over de bezorgingsgroep met een hoog [risico.](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-181">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-182">**Een uitgaande e-mailserver moet een reverse-DNS-vermelding (PTR) hebben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-182">**Outbound mail eserver should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-183">Als het IP-adres van de e-mailbron bijvoorbeeld 192.0.43.10 is, is de omgekeerde DNS-vermelding `43-10.any.icann.org` .'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-183">For example, if the email source IP address is 192.0.43.10, the reverse DNS entry would be `43-10.any.icann.org`.\`</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-184">**De opdrachten HELO/EHLO en MAIL FROM moeten consistent zijn en aanwezig zijn in de vorm van een domeinnaam in plaats van een IP-adres.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-184">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-185">De opdracht HELO/EHLO moet zo worden geconfigureerd dat deze overeenkomen met de omgekeerde DNS van het verzendende IP-adres, zodat het domein in de verschillende onderdelen van de berichtkoppen hetzelfde blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-185">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-186">**Controleer of de juiste SPF-records zijn ingesteld in DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-186">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-187">SPF-records zijn een mechanisme om te valideren dat e-mail die vanuit een domein wordt verzonden, eigenlijk afkomstig is van dat domein en niet is vervalst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-187">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-188">Zie de volgende koppelingen voor meer informatie over SPF-records:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-188">For more information about SPF records, see the following links:</span></span>

  [<span data-ttu-id="515e2-189">SPF instellen om adresvervalsing te helpen voorkomen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-189">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  [<span data-ttu-id="515e2-190">Veelgestelde vragen over domeinen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-190">Domains FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/domains-faq#how-can-i-validate-spf-records-for-my-domain)

- <span data-ttu-id="515e2-191">**Onderteken e-mail met DKIM, onderteken met vereenigde canonieke normalisatie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-191">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-192">Als een afzender zijn berichten wil ondertekenen met Domeinsleutels geïdentificeerde e-mail (DKIM) en hij of zij uitgaande e-mail via de service wil verzenden, moet deze zich ondertekenen met de grote algoritme canonicalization header.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-192">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-193">Als u een handtekening met strikt canonieke kopteksten aantekent, kan dit de handtekening ongeldig maken wanneer deze de service doorstaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-193">Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-194">**Domeineigenaren moeten nauwkeurige informatie in de WHOIS-database hebben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-194">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-195">Hiermee worden de eigenaren van het domein geïdentificeerd en hoe u contact met hen kunt opnemen door het stabiele bovenliggende bedrijf, het contactpunt en de naamservers in te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-195">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-196">**Voor bulkmailers moet de naam Van: laten zien wie het bericht verstuurt, terwijl de onderwerpregel van het bericht een kort overzicht moet zijn van waar het bericht over gaat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-196">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-197">De bericht zelf moet een duidelijke indicatie hebben van het aanbod, de service of het product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-197">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-198">Als een afzender bijvoorbeeld een bulkmail verstuurt voor het bedrijf Contoso, moet het e-mailbericht Van en Onderwerp er als volgt uit zien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-198">For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>

  > <span data-ttu-id="515e2-199">Van: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-199">From: marketing@contoso.com</span></span> <br> <span data-ttu-id="515e2-200">Onderwerp: Nieuwe bijgewerkte catalogus voor de kerstperiode!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-200">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-201">Hier volgt een voorbeeld van wat u niet moet doen omdat het niet beschrijvend is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-201">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>

  > <span data-ttu-id="515e2-202">Van: user@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-202">From: user@hotmail.com</span></span> <br> <span data-ttu-id="515e2-203">Onderwerp: Catalogi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-203">Subject: Catalogs</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-204">**Als u een bulkmailing verstuurt naar een groot aantal geadresseerden en het bericht in nieuwsbriefindeling is, moet er een manier zijn om u af te schrijven onder aan het bericht.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-204">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-205">De optie voor het afmelden zou er als volgt uit moeten zien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-205">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>

  > <span data-ttu-id="515e2-206">Dit bericht is per example@contoso.com verzonden sender@fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-206">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-207">Profiel/e-mailadres bijwerken | Direct verwijderen met **SafeUnsubscribe** &trade; | Privacybeleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-207">Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**&trade; | Privacy Policy</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-208">**Als u bulkmail verstuurt, moet de aanschaf van een lijst worden uitgevoerd met behulp van dubbele aant-in. Als u bulksgewijs e-mailt, kunt u het beste double opt-in gebruiken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-208">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-209">Met dubbele aanmelding moet een gebruiker twee acties uitvoeren om zich te registreren voor marketingmail:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-209">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="515e2-210">Wanneer de gebruiker op een eerder uitgeschakeld selectievakje klikt, kan deze zich ervoor kiezen om verdere aanbiedingen of e-mailberichten van de marketer te ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-210">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="515e2-211">Een tweede keer dat de marketer een bevestigingsbericht verstuurt naar het opgegeven e-mailadres van de gebruiker, waarin de gebruiker wordt gevraagd te klikken op een tijdgevoelige koppeling om de bevestiging te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-211">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-212">Het gebruik van double opt-in zorgt voor een goede reputatie van afzenders van bulk-e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-212">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-213">**Bulksge keer dienen transparante inhoud te maken waarvoor ze verantwoordelijk kunnen worden gehouden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-213">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="515e2-214">Bij het verzoek om geadresseerden de afzender toe te voegen aan het adresboek, moet duidelijk worden aangegeven dat een dergelijke actie geen garantie is voor bezorging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-214">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="515e2-215">Gebruik een consistente koppelingsstijl bij het maken van omleiding in de bericht zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-215">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="515e2-216">Verzend geen grote afbeeldingen of bijlagen of berichten die uitsluitend uit een afbeelding bestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-216">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="515e2-217">Wanneer u tracking pixels (web bugs ofbakens) gebruikt, moet u hun aanwezigheid duidelijk laten zien in uw openbare privacy- of P3P-instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-217">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-218">**Maak uitgaande niet-uitgaande berichten op.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-218">**Format outbound bounce messages.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-219">Bij het genereren van meldingen over de afleveringsstatus (ook wel bekend als rapporten over niet-bezorging, NDR's of niet-bezorgdberichten), moeten afzenders de indeling van een niet-bezorgdbericht volgen zoals is opgegeven in [RFC 3464.](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-219">When generating delivery status notification messages (also known as non-delivery reports, NDRs, or bounce messages), senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-220">**Niet-bestaande e-mailadressen verwijderen voor niet-bestaande gebruikers.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-220">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-221">Als u een NDR ontvangt die aangeeft dat een e-mailadres niet meer wordt gebruikt, verwijdert u de niet-bestaande e-mailalias uit uw lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-221">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-222">E-mailadressen veranderen in de tijd en deze worden soms genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-222">Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>

- <span data-ttu-id="515e2-223">**Gebruik het SNDS-programma (Smart Network Data Services) van Hotmail.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-223">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>

  <span data-ttu-id="515e2-224">Hotmail gebruikt het programma Smart Network Data Services waarmee afzenders klachten van eindgebruikers kunnen controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-224">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users.</span></span> <span data-ttu-id="515e2-225">SNDS is de primaire portal voor het oplossen van bezorgingsproblemen bij Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515e2-225">The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>
