---
title: Afzenderlijsten voor blokkeren maken in Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 5/6/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Opties voor de lijst met afzenders blokkeren zijn Outlook-geblokkeerde afzenders, antispamlijsten/domeinbloklijsten, IP-bloklijsten en exchange-regels voor e-mailstromen (transportregels).
ms.openlocfilehash: fb5228bca7ac0c98a2aafd9d7b582e370698649a
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "42810436"
---
# <a name="create-block-sender-lists-in-office-365"></a><span data-ttu-id="f383a-103">Afzenderlijsten voor blokkeren maken in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-103">Create block sender lists in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="f383a-104">Soms is het nodig om ongewenste e-mail van afzenders te blokkeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-104">Sometimes it's necessary to block unwanted email from senders.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-105">Er zijn verschillende methoden beschikbaar om uit te kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-105">There are several methods available to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-106">Deze opties omvatten Outlook Blocked Senders, Anti-Spam Sender/Domain Block Lists, IP Block Lists en Exchange mail flow rules (ook wel transportregels genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-106">These options include Outlook Blocked Senders, Anti-Spam Sender/Domain Block Lists, IP Block Lists, and Exchange mail flow rules (also known as transport rules).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f383a-107">Hoewel lijsten met organisatieblokkeringen kunnen worden gebruikt om foute negatieven (gemiste spam) aan te pakken, moeten deze kandidaten ook worden ingediend bij Microsoft voor analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-107">While organization block lists can be used to address false negatives (missed spam), those candidates should also be submitted to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-108">Het beheren van foutnegatieven door het gebruik van bloklijsten verhoogt uw administratieve overhead aanzienlijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-108">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-109">Als u hiervoor een blokkenlijst gebruikt, moet u het artikel ook bewaren voor [het indienen van spam, niet-spam en phishing-berichten voor oplichting bij Microsoft voor analyse](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis), klaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-109">If you will use a block list for this purpose, you will need to also keep the article for [submitting spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis), at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="f383a-110">De juiste methode om geblokkeerde afzenderlijsten te configureren, is afhankelijk van de omvang van de impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-110">The proper method to configure blocked sender lists varies depending on the scope of the impact.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-111">Voor impact van één gebruiker kan de juiste oplossing zijn om Outlook Blocked Senders te gebruiken, maar als meerdere gebruikers of alle gebruikers worden beïnvloed, zou een van de andere opties geschikter zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-111">For single user impact, the right solution could be to use Outlook Blocked Senders, but if multiple users or all users are being impacted, one of the other options would be more appropriate.</span></span>

## <a name="options-from-least-to-broadest-scope"></a><span data-ttu-id="f383a-112">Opties van de minst tot de breedste scope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-112">Options from least to broadest scope</span></span>

<span data-ttu-id="f383a-113">Bij het maken van een bloklijst is het belangrijk om de juiste methode te kiezen op basis van de omvang van de impact (hoeveel mensen worden beïnvloed), zodat deze overeenkomt met de breedte van de blokkeringsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-113">When creating a Block list it's important to pick the appropriate method based on the scope of the impact (how many people will be impacted), so that it matches the breadth of the blocking method.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-114">De onderstaande opties worden gerangschikt op zowel scope als breedte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-114">The options listed below are ranked by both scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-115">De lijst gaat van smal naar breed, maar lees de details voor volledige *aanbevelingen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

- <span data-ttu-id="f383a-116">Outlook-geblokkeerde afzenders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-116">Outlook Blocked Senders</span></span>
- <span data-ttu-id="f383a-117">Anti-spambeleid: lijsten met afzender/domeinblok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-117">Anti-Spam policy: Sender/Domain Block lists</span></span>
- <span data-ttu-id="f383a-118">Regels voor de stroomstroom van exchange mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-118">Exchange mail flow rules</span></span>
- <span data-ttu-id="f383a-119">Antispambeleid: IP-bloklijsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-119">Anti-Spam policy: IP Block Lists</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="f383a-120">Outlook-geblokkeerde afzenders gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-120">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="f383a-121">Wanneer slechts een klein aantal gebruikers wordt beïnvloed, moet Outlook-geblokkeerde afzenders worden gebruikt, omdat dit alleen gevolgen heeft voor e-mail die naar hen wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-121">When only a small number of users are impacted, that's when Outlook Blocked Senders should be used, because this will only impact mail being sent to them.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f383a-122">Als de ongewenste berichten nieuwsbrieven zijn van een betrouwbare en herkenbare bron, is het afmelden van de e-mail een andere optie om te voorkomen dat de gebruiker de e-mails in de toekomst ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-122">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from getting the emails in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="f383a-123">De stappen om dit in te stellen verschillen tussen [de webversie](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) van Outlook en de [Outlook-client.](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-123">The steps to set this up are different between [Outlook on the web](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) and the [Outlook client](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="f383a-124">**Wanneer berichten zijn geblokkeerd als gevolg van geblokkeerde afzenders ziet u SFV:BLK in het X-Forefront-Antispam-Report,** wat aangeeft dat het bericht wordt geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-124">**When messages are successfully blocked due to Blocked Senders you will see SFV:BLK in the X-Forefront-Antispam-Report** which indicates that the message is being blocked.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-senderdomain-block-lists"></a><span data-ttu-id="f383a-125">Lijsten voor afzender/domeinblokvan antispambeleid gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-125">Use Anti-Spam Policy Sender/Domain Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="f383a-126">Wanneer meerdere gebruikers worden beïnvloed, is het bereik breder en moet u een bedrijfsbrede lijst met afzenders/domeinblokken gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-126">When multiple users are being impacted, the scope is wider, and you need to use a company-wide sender/domain block list Anti-Spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-127">De gedetailleerde stappen zijn te vinden in [Het beleid voor spamfilters configureren](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-127">The detailed steps can be found in [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="f383a-128">Berichten die via deze methode worden geblokkeerd, volgen de spamactie zoals geconfigureerd in het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-128">Any messages blocked through this method will follow the spam action as configured in the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="f383a-129">De maximumlimiet voor deze lijsten is ongeveer 1000 vermeldingen; hoewel, zult u slechts 30 ingangen in het portaal kunnen invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-129">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries; although, you will only be able to enter 30 entries into the portal.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-130">U moet PowerShell gebruiken om meer dan 30 vermeldingen toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-130">You must use PowerShell to add more than 30 entries.</span></span>

## <a name="use-exchange-mail-flow-rules-specific-senders"></a><span data-ttu-id="f383a-131">Specifieke afzenders van Exchange-e-mailstroomregels gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-131">Use Exchange mail flow rules specific senders</span></span>

<span data-ttu-id="f383a-132">Als u wilt voorkomen dat berichten worden verzonden naar specifieke gebruikers of in de hele organisatie, u regels voor e-mailstroom gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-132">If you need to block messages from being sent to specific users or across the entire organization, you can use mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-133">Regels voor e-mailstromen zijn flexibeler omdat ze het e-mailadres of domein van de afzender kunnen activeren, evenals trefwoorden en andere eigenschappen in het bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-133">Mail flow rules are more flexible because they can trigger off the sender Email Address or Domain as well as key words and other properties  in the message.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-134">Met deze flexibiliteit u gedeeltelijke blokken maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-134">This flexibility will let you create partial- to complete blocks.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-135">Zie [Regels voor e-mailstroom gebruiken om de SCL in berichten in te stellen](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md)voor meer informatie over regels voor e-mailstroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-135">For more information about mail flow rules, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f383a-136">Het is gemakkelijk om regels te maken die *overdreven* agressief zijn, als gevolg daarvan is het belangrijk dat de criteria die worden gebruikt zo specifiek mogelijk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-136">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, as a result it's important the criteria being used is as specific as possible.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-137">Zorg er ook voor dat u controle op de regel die u maakt inschakelen en testen doet om ervoor te zorgen dat alles werkt zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-137">Also, be sure that you enable auditing on the rule you create and do testing to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-ip-block-lists"></a><span data-ttu-id="f383a-138">IP-bloklijsten voor antispambeleid gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-138">Use Anti-Spam Policy IP Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="f383a-139">Als het niet mogelijk is om een van de andere opties te gebruiken om een afzender te blokkeren, *kunt* u de IP-blokkeringslijst van antispambeleid gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-139">When it's not possible to use one of the other options to block a sender, *then* you can use the Anti-Spam Policy IP Block List.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-140">Zie [Het beleid voor verbindingsfilter configureren](configure-the-connection-filter-policy.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-140">For more information, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="f383a-141">Het is belangrijk om het aantal geblokkeerde IP's tot een minimum te beperken, dus het blokkeren van hele IP-adresbereiken wordt *niet* aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-141">It's important to keep the number of blocked IPs to a minimum, so blocking entire IP address ranges is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="f383a-142">U moet *vooral* voorkomen dat ip-adresbereiken worden toegevoegd die behoren tot consumentenservices of gedeelde infrastructuren, en ervoor zorgen dat u de lijst met toegestane IP-adressen bekijkt als onderdeel van regulier onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-142">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of allowed IP addresses as part of regular maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="f383a-143">**Omdat in-items routes kunnen worden geopend voor aanvallen, moet u deze lijst nauwkeurig beheren en regelmatig de vermeldingen verwijderen die niet meer nodig zijn.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-143">**Because allows-entries can open up routes for attack, you must closely manage this list and regularly remove the allows-entries that are no longer needed.**</span></span> <span data-ttu-id="f383a-144">Als u het toelaat in een lijst met veilige afzenders, moet u de risico's en voorzorgsmaatregelen in *[lijsten met veilige afzenders maken in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)* lezen en begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f383a-144">Also, if you will make allows in a Safe-Sender list be sure to read and understand the risks and precautions in *[Create Safe-Sender lists in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)*.</span></span>
