---
title: Dynamische levering en previewing met ATP Safe Attachments
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 04/19/2019
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: f16c9928-8e3d-4219-b994-271dc9a16272
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Wanneer u uw ATP-beleid voor veilige bijlagen instelt, kiest u Dynamische bezorging om berichtvertragingen te voorkomen en personen in staat te stellen een voorbeeld van bijlagen te bekijken die worden gescand.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 7e2da24ebac5863ab7852fdf8f9c7af8d507698b
ms.sourcegitcommit: 583fd1ac1f385c58b93bda648907a1bd8e0a1950
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "45430349"
---
# <a name="dynamic-delivery-and-previewing-with-atp-safe-attachments"></a><span data-ttu-id="a8c21-103">Dynamische levering en previewing met ATP Safe Attachments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-103">Dynamic Delivery and previewing with ATP Safe Attachments</span></span>

## <a name="basic-features-of-dynamic-delivery"></a><span data-ttu-id="a8c21-104">Basisfuncties van Dynamic Delivery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-104">Basic features of Dynamic Delivery</span></span>

<span data-ttu-id="a8c21-105">Dynamische bezorging is een optie die kan worden geselecteerd voor de [veilige bijlagen van ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-105">Dynamic Delivery is an option that can be selected for [ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md).</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-106">Lees dit artikel om meer te weten te komen over de mogelijkheden van Dynamische bezorging en bijlagenvoorbeeld in [veilige bijlagen van ATP in Office 365](atp-safe-attachments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-106">Read this article to learn about Dynamic Delivery and attachment preview capabilities in [ATP Safe Attachments in Office 365](atp-safe-attachments.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a8c21-107">Wanneer [ATP-beleid voor veilige bijlagen wordt ingesteld](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) voor uw organisatie, zijn er verschillende opties voor het verwerken van e-mailbijlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-107">When [ATP Safe Attachments policies are set up](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) for your organization, there are several options for how email attachments are handled.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-108">Deze omvatten **blokkeren**, **vervangen** en **dynamische bezorging**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-108">These include **Block**, **Replace**, and **Dynamic Delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-109">Afhankelijk van hoe het ATP-beleid voor veilige bijlagen is geconfigureerd, kunnen geadresseerden van e-mailberichten een kleine vertraging in de bezorging van e-mail ondervinden terwijl hun bijlagen worden gescand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-109">Depending on how ATP Safe Attachments policies are configured, email recipients might experience a minor delay in email delivery while their attachments are scanned.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-110">Als u vertragingen bij berichten wilt voorkomen, kiest u **dynamische bezorging**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-110">To avoid message delays, choose **Dynamic Delivery**.</span></span>

## <a name="how-dynamic-delivery-works"></a><span data-ttu-id="a8c21-111">Hoe dynamische bezorging werkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-111">How Dynamic Delivery works</span></span>

<span data-ttu-id="a8c21-112">Dynamische bezorging elimineert e-mailvertragingen door de hoofdtekst van een e-mailbericht door te sturen naar de ontvanger met een tijdelijke aanduiding voor e-mailbijlage(n).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-112">Dynamic Delivery eliminates email delays by sending the body of an email message through to the recipient with a placeholder for each email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-113">De tijdelijke aanduiding blijft staan totdat een kopie van de bijlage is gescand en door [ATP veilige bijlagen](atp-safe-attachments.md) als veilig is beoordeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-113">The placeholder remains until a copy of the attachment is scanned and determined to be safe by [ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-114">Nadat een bijlage is gescand, is deze beschikbaar om te openen of te downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-114">As each attachment is cleared, it is available to open or download.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-115">Als wordt vastgesteld dat een bijlage kwaadaardig is, wordt deze naar quarantaine verzonden, waarbij iemand in het beveiligingsteam van uw organisatie (zoals een globale beheerder of beveiligingsbeheerder) in quarantaine geplaatste berichten kan [beheren in Office 365.](manage-quarantined-messages-and-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-115">If an attachment is determined to be malicious, it is sent to quarantine, where someone on your organization's security team (such as a global administrator or security administrator) can [manage quarantined messages in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a8c21-116">De meeste PDF-bestanden en Office-documenten kunnen worden weergegeven in de veilige modus terwijl er met ATP wordt gescand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-116">Most PDFs and Office documents can be previewed in safe mode while ATP scanning is underway.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-117">Als een bijlage niet compatibel is met de voorbeeldweergave voor dynamische bezorging, zien geadresseerden van e-mailberichten een tijdelijke aanduiding voor bijlagen, totdat het scannen van de veilige bijlagen is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-117">If an attachment is not compatible with the Dynamic Delivery previewer, email recipients see an attachment placeholder until ATP Safe Attachments scanning is complete.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8c21-118">Als u een mobiel apparaat gebruikt en PDF's worden in het begin niet weergegeven in de dynamic delivery-previewer, u zich aanmelden met uw mobiele browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-118">If you're using a mobile device, and PDFs are not rendering in Dynamic Delivery previewer at first, try signing in using your mobile browser.</span></span>

<span data-ttu-id="a8c21-119">Met dynamische bezorging kunnen personen hun e-mailberichten meteen lezen en beantwoorden, terwijl hun bijlagen worden geanalyseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-119">With Dynamic Delivery, people can read and respond to their email messages right away, while their attachments are being analyzed.</span></span>

<span data-ttu-id="a8c21-120">ATP Safe Attachments scannen vindt plaats in dezelfde regio waar uw Microsoft 365-gegevens zich bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-120">ATP Safe Attachments scanning takes place in the same region where your Microsoft 365 data resides.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-121">Voor meer informatie over de geografie in datacenters raadpleegt u [waar bevinden uw gegevens zich?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-121">For more information about data center geography, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span></span>

## <a name="what-happens-when-someone-forwards-an-email-that-contains-an-attachment"></a><span data-ttu-id="a8c21-122">Wat gebeurt er als iemand een e-mailbericht met een bijlage doorstuurt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-122">What happens when someone forwards an email that contains an attachment?</span></span>

<span data-ttu-id="a8c21-123">Stel dat een organisatie dynamische bezorging gebruikt voor hun [ATP-beleid voor veilige bijlagen](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) en iemand ontvangt een e-mailbericht met een bijlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-123">Suppose that an organization is using Dynamic Delivery for their [ATP Safe Attachments policy](set-up-atp-safe-attachments-policies.md), and someone receives an email that contains an attachment.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-124">Stel nu dat die persoon het e-mailbericht doorstuurt naar iemand anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-124">Now suppose that person forwards the email message to someone else.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-125">Wat gebeurt er?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-125">What happens?</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-126">Het hangt af van het feit of de extra geadresseerden worden opgenomen in het ATP-beleid voor veilige bijlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-126">It depends on whether the additional recipients are included in ATP Safe Attachments policies.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-127">Als een ontvanger wordt gedekt door een ATP-beleid voor veilige bijlagen met behulp van de optie dynamische bezorging, ziet de geadresseerde de tijdelijke aanduiding, met de mogelijkheid om compatibele bestanden te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-127">If a recipient is covered by an ATP Safe Attachments policy using the Dynamic Delivery option, then the recipient sees the placeholder, with the ability to preview compatible files.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-128">Als een ontvanger niet wordt gedekt door een ATP-beleid voor veilige bijlagen, worden de e-mailberichten en bijlagen doorgestuurd zonder dat een ATP-beleidsscan voor veilige bijlagen of tijdelijke aanduidingen voor bijlagen wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-128">If a recipient is not covered by an ATP Safe Attachments policy, then the email and attachment will go through, without any ATP Safe Attachments scanning or attachment placeholders.</span></span>

## <a name="whats-required-for-dynamic-delivery-to-work"></a><span data-ttu-id="a8c21-129">Wat is vereist voor een dynamische bezorging?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-129">What's required for Dynamic Delivery to work?</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-130">Uw organisatie moet beschikken over [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-130">Your organization must have [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-131">Beleid moet worden gedefinieerd voor ATP-beleid voor veilige bijlagen met de optie voor Dynamische bezorging (Zie [ATP-beleid voor veilige bijlagen instellen in Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-131">Policies must be defined for ATP Safe Attachments using the Dynamic Delivery option (See [Set up ATP Safe Attachments policies in Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md))</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-132">Het e-mailsysteem van uw organisatie moet worden gehost in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-132">Your organization's email must be hosted in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-133">Hoewel [Office 365 Advanced Threat Protection kan worden gebruikt met elke SMTP-mailoverdrachtsagent](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#requirements-for-office-365-advanced-threat-protection-atp) (zoals Exchange Server), vereist de optie dynamische bezorging voor ATP-beleid voor veilige bijlagen dat het e-mailsysteem van uw organisatie wordt gehost in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-133">Although [Office 365 Advanced Threat Protection can be used with any SMTP mail transfer agent](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#requirements-for-office-365-advanced-threat-protection-atp) (such as Exchange Server), the Dynamic Delivery option for ATP Safe Attachments requires that your organization's email be hosted in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-134">Als uw e-mailsysteem niet wordt gehost in Office 365, kiest u een andere [optie voor het ATP-beleid voor veilige bijlagen](set-up-atp-safe-attachments-policies.md#step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options), zoals **blokkeren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-134">If your email is not hosted in Office 365, choose a different [ATP Safe Attachments policy option](set-up-atp-safe-attachments-policies.md#step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options), such as **Block**.</span></span>

## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="a8c21-135">Aanvullende overwegingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-135">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="a8c21-136">Er zijn bepaalde scenario's waarin veilige bijlagen (waaronder Dynamische levering niet wordt ondersteund).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-136">There are certain scenarios in which Safe Attachments (including Dynamic Delivery is not supported).</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-137">Dit zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-137">These include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-138">E-mailberichten die zich in openbare mappen bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-138">Email messages that are in public folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-139">E-mailberichten die worden doorgestuurd uit en vervolgens terug in het postvak van de gebruiker met behulp van aangepaste regels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-139">Email messages that are routed out of and then back into the user's mailbox using custom rules.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-140">E-mailberichten die (automatisch of handmatig) uit het gehoste postvak worden verplaatst naar andere locaties, waaronder archiefmappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-140">Email messages that are moved (automatically or manually) out of the hosted mailbox and into other locations, including archive folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-141">E-mailberichten die worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-141">Email messages that are deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-142">De zoekmap voor postvakken van een gebruiker die zich in een foutstaat bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-142">A user's mailbox search folder that is in an error state.</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-143">Omgevingen waarin een Exchange Online-beheerder Exclaimer heeft ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-143">Environments in which an Exchange Online admin has enabled Exclaimer.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-144">Zie [Berichten met bijlagen niet worden bezorgd wanneer ATP Dynamic Delivery en Exclaimer worden gebruikt.](https://support.microsoft.com/help/4014438)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-144">To resolve this, see [Messages with attachments are not delivered when ATP Dynamic Delivery and Exclaimer are used](https://support.microsoft.com/help/4014438).</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-145">Berichten versleuteld met [Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-145">Messages encrypted with [Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md)).</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c21-146">In gevallen waarin Dynamische levering niet wordt ondersteund, scannen Safe Attachments geen e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-146">In cases where Dynamic Delivery is not supported, Safe Attachments will not scan email messages.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-147">Het afleveren van e-mailberichten met bijlagen die URL's bevatten, wordt echter gecontroleerd, afhankelijk van hoe uw [ATP-beleid voor veilige koppelingen](set-up-atp-safe-links-policies.md) is geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-147">However, delivering email messages with attachments that contain URLs will be checked, depending on how your [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured.</span></span> <span data-ttu-id="a8c21-148">In dergelijke gevallen worden URL's in e-mailberichten en Office-bestanden gecontroleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c21-148">In these cases, URLs in email messages and Office files are checked.</span></span>
