---
title: E-mailanalyse in onderzoeken voor Microsoft Defender voor Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
keywords: geautomatiseerde reactie op incidenten, onderzoek, herstel, bedreigingsbeveiliging
description: Bekijk hoe e-mailanalyse in onderzoeken werkt in Microsoft Defender voor Office 365.
ms.custom:
- air
- seo-marvel-mar2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: d222e1c8b6b5ca9e111b1dbe6b7fb31138a157b2
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53395048"
---
# <a name="email-analysis-in-investigations-for-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="61bea-104">E-mailanalyse in onderzoeken voor Microsoft Defender voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-104">Email analysis in investigations for Microsoft Defender for Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="61bea-105">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="61bea-106">Abonnement 2 voor Microsoft Defender voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="61bea-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="61bea-108">Tijdens het geautomatiseerde onderzoek naar waarschuwingen analyseert Microsoft Defender voor Office 365 de oorspronkelijke e-mail voor bedreigingen en identificeert u andere e-mailberichten die betrekking hebben op de oorspronkelijke e-mail en mogelijk een deel van een aanval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-108">During the automated investigation of alerts, Microsoft Defender for Office 365 analyzes the original email for threats and identifies other emails that are related to the original email and potentially part of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-109">Deze analyse is belangrijk omdat e-mailaanvallen zelden uit één e-mail bestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-109">This analysis is important because email attacks rarely consist of a single email.</span></span>

<span data-ttu-id="61bea-110">De e-mailanalyse van het geautomatiseerde onderzoek identificeert e-mailclusters met behulp van kenmerken uit de oorspronkelijke e-mail om te zoeken naar e-mailberichten die door uw organisatie zijn verzonden en ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-110">The automated investigation’s email analysis identifies email clusters using attributes from the original email to query for emails sent and received by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-111">Dit is vergelijkbaar met een beveiligingsbewerkingsanalist die zou zoeken naar de gerelateerde e-mailberichten in Explorer of Geavanceerd zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-111">This is similar to a security operations analyst would hunt for the related emails in Explorer or Advanced Hunting.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-112">Er worden verschillende query's gebruikt om overeenkomende e-mailberichten te identificeren, omdat aanvallers meestal de e-mailparameters aanpassen om beveiligingsdetectie te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-112">Several queries are used to identify matching emails because attackers typically morph the email parameters to avoid security detection.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-113">Met de clusteranalyse worden deze controles uitgevoerd om te bepalen hoe e-mailberichten die betrokken zijn bij het onderzoek, moeten worden verwerkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-113">The clustering analysis performs these checks to determine how to handle emails involved in the investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="61bea-114">Met de e-mailanalyse worden query's (clusters) van e-mailberichten gemaakt met behulp van kenmerken uit de oorspronkelijke e-mail: afzenderwaarden (IP-adres, verzendend domein) en inhoud (onderwerp, cluster-id) om e-mailberichten te zoeken die gerelateerd zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-114">The email analysis creates queries (clusters) of emails using attributes from the original email – sender values (IP address, sending domain) and contents (subject, cluster ID) in order to find emails that are related.</span></span>
- <span data-ttu-id="61bea-115">Als bij analyse van de URL's en bestanden van de oorspronkelijke e-mail wordt aangegeven dat sommige e-mail schadelijk zijn (dat wil zeggen malware of phish), worden er ook query's of clusters met e-mailberichten gemaakt die de schadelijke URL of het bestand bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-115">If analysis of the original email’s URLs and files identifies that some are malicious (that is, malware or phish), then it will also create queries or clusters of emails containing the malicious URL or file.</span></span>
- <span data-ttu-id="61bea-116">E-mailclusteranalyse telt de bedreigingen die zijn gekoppeld aan de overeenkomende e-mailberichten in het cluster om te bepalen of de e-mailberichten schadelijk, verdacht of niet duidelijk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-116">Email clustering analysis counts the threats associated with the matching emails in the cluster to determine whether the emails are malicious, suspicious, or have no clear threats.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-117">Als het cluster met e-mailberichten dat overeenkomt met de query een voldoende hoeveelheid spam, normale phish-, phish- of malware-bedreigingen met hoog vertrouwen bevat, wordt dit type bedreiging toegepast op het e-mailcluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-117">If the cluster of emails matching the query has a sufficient amount of spam, normal phish, high confidence phish or malware threats, the email cluster gets that threat type applied to it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="61bea-118">De e-mailclusteranalyse controleert ook de meest recente bezorgingslocatie van de oorspronkelijke e-mail en e-mailberichten in de e-mailclusters om te bepalen of de e-mailberichten mogelijk nog moeten worden verwijderd of al zijn verwijderd of voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-118">The email clustering analysis also checks the latest delivery location of the original email and emails in the email clusters to help identify if the emails potentially still need removal or have already been remediated or prevented.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-119">Deze analyse is belangrijk omdat aanvallers schadelijke inhoud, plus beveiligingsbeleid en beveiliging, kunnen variëren tussen postvakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-119">This analysis is important because attackers morph malicious content plus security policies and protection may vary between mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-120">Deze mogelijkheid leidt tot situaties waarin schadelijke inhoud nog steeds in postvakken kan worden geplaatst, ook al is een of meer schadelijke e-mailberichten gedetecteerd en verwijderd door Zap (Zero Hour Auto Protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-120">This capability leads to situations where malicious content may still sit in mailboxes, even though one or more malicious emails has been detected and removed by Zero-hour Auto Protection (ZAP).</span></span>
- <span data-ttu-id="61bea-121">E-mailclusters die als schadelijk worden beschouwd als gevolg van malware, phish, schadelijke bestanden of schadelijke URL's, krijgen een in behandeling zijnde actie om de e-mailberichten te verwijderen wanneer er nog steeds in het postvak in de cloud (Postvak IN of ongewenste e-mailmap) staan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-121">Email clusters that are considered malicious due to malware, high confidence phish, malicious files, or malicious URLs threats will get a pending action to soft delete the emails when there are still in the cloud mailbox (inbox or junk folder).</span></span> <span data-ttu-id="61bea-122">Als schadelijke e-mailberichten of e-mailclusters alleen 'Niet in postvak' zijn (geblokkeerd, in quarantaine geplaatst, mislukt, zacht verwijderd, enzovoort) of 'On-premises/extern' zonder in het postvak van de cloud, wordt er geen actie in behandeling ingesteld om ze te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-122">If malicious emails or email clusters are only "Not In Mailbox" (blocked, quarantined, failed, soft deleted, etc.) or "On-premises/External" with none in the cloud mailbox, then no pending action will be set up to remove them.</span></span>
- <span data-ttu-id="61bea-123">Als wordt vastgesteld dat een van de e-mailclusters schadelijk is, wordt de door het cluster geïdentificeerde bedreiging terug toegepast op de oorspronkelijke e-mail die betrokken is bij het onderzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-123">If any of the email clusters are determined to be malicious, then the threat identified by the cluster will get applied back to the original email involved in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-124">Dit gedrag is vergelijkbaar met een beveiligingsanalist die e-mailjachtresultaten gebruikt om de uitkomst van een oorspronkelijke e-mail te bepalen op basis van overeenkomende e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-124">This behavior is similar to a security operations analyst using email hunting results to determine the verdict of an original email based on matching emails.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-125">Dit resultaat zorgt ervoor dat, ongeacht of de URL's, bestanden of bron-e-mailindicatoren van een oorspronkelijke e-mail worden gedetecteerd of niet, het systeem schadelijke e-mailberichten kan identificeren die detectie mogelijk omzeilen door middel van personalisatie, morphing, ontwijking of andere technieken voor aanvallers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-125">This result ensures that regardless of whether an original email’s URLs, files, or source email indicators are detected or not, the system can identify malicious emails that are potentially evading detection through personalization, morphing, evasion, or other attacker techniques.</span></span>
- <span data-ttu-id="61bea-126">In het onderzoek naar gebruikerscompromitteren worden extra e-mailclusters gemaakt om mogelijke e-mailproblemen te identificeren die door het postvak zijn gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-126">In the user compromise investigation, additional email clusters are created to identify potential email issues created by the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-127">Dit proces omvat een schone e-mailcluster (goede e-mailberichten van gebruikers, mogelijke gegevens exfiltratie en potentiële command/control-e-mailberichten), verdachte e-mailclusters (e-mailberichten met spam of normale phish) en schadelijke e-mailclusters (e-mailberichten met malware of phish met hoog vertrouwen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-127">This process includes a clean email cluster (good emails from user, potential data exfiltration, and potential command/control emails), suspicious email clusters (emails containing spam or normal phish) and malicious email clusters (emails containing malware or high confidence phish).</span></span> <span data-ttu-id="61bea-128">Deze e-mailclusters bevatten gegevens van beveiligingsbewerkingsanalisten om te bepalen welke andere problemen mogelijk moeten worden opgelost vanuit een compromis en welke e-mailberichten mogelijk de oorspronkelijke waarschuwingen hebben veroorzaakt (bijvoorbeeld phish/spam waardoor gebruikers beperkingen voor het verzenden hebben veroorzaakt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-128">These email clusters provide security operations analysts data to determine what other problems may need to be addressed from a compromise,and visibility on which emails may have triggered the original alerts (for example, phish/spam that triggered user sending restrictions)</span></span>

<span data-ttu-id="61bea-129">E-mailclusteranalyse via overeenkomsten en kwaadaardige entiteitsquery's zorgt ervoor dat e-mailproblemen volledig worden geïdentificeerd en opgeschoond, zelfs als slechts één e-mail van een aanval wordt geïdentificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-129">Email clustering analysis via similarity and malicious entity queries ensures that email problems are fully identified and cleaned up, even if only one email from an attack gets identified.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-130">U kunt koppelingen uit de zijvensterweergaven van het e-mailcluster gebruiken om de query's in Explorer of Geavanceerd zoeken te openen om diepere analyses uit te voeren en de query's zo nodig te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-130">You can use links from the email cluster details side panel views to open the queries in Explorer or Advanced Hunting to perform deeper analysis and change the queries if needed.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-131">Deze mogelijkheid maakt handmatige verfijning en herstel mogelijk als u de query's van het e-mailcluster te smal of te breed vindt (inclusief niet-gerelateerde e-mailberichten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-131">This capability enables manual refinement and remediation if you find the email cluster’s queries too narrow or too broad (including unrelated emails).</span></span>

<span data-ttu-id="61bea-132">Hier zijn extra verbeteringen voor e-mailanalyses in onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-132">Here are additional enhancements to email analysis in investigations.</span></span>

## <a name="air-investigation-ignores-advanced-delivery-items-secops-mailbox-and-phishedu-messages"></a><span data-ttu-id="61bea-133">Air-onderzoek negeert geavanceerde bezorgingsitems (SecOps-postvak en PhishEDU-berichten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-133">AIR investigation ignores advanced delivery items (SecOps mailbox and PhishEDU messages)</span></span>

<span data-ttu-id="61bea-134">Tijdens de e-mailclusteranalyse worden bij alle clusterquery's beveiligingspostvakken genegeerd die zijn ingesteld als postvakken voor beveiligingsbewerkingen in het beleid voor geavanceerde bezorging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-134">During the email clustering analysis, all clustering queries will ignore security mailboxes set up as Security Operations mailboxes in the Advanced Delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-135">In de query's voor e-mailclustering worden phish-simulatieberichten (onderwijsberichten) genegeerd die zijn geconfigureerd in het beleid voor geavanceerde bezorging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-135">Similarly, the email clustering queries will ignore phish simulation (education) messages that are configured in the Advanced Delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-136">De secops en de phishEdu-uitsluitingswaarden worden niet weergegeven in de query om de clusterkenmerken eenvoudiger en beter leesbaar te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-136">Neither the SecOps nor the PhishEdu exclusion values are shown in the query to keep the clustering attributes simpler and easier to read.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-137">Deze uitsluiting zorgt ervoor dat bedreigingsinformatie en operationele postvakken (SecOps-postvakken) en phish-simulaties (PhishEdu) worden genegeerd tijdens bedreigingsanalyse en niet worden verwijderd tijdens herstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-137">This exclusion ensures that threat intelligence and operational mailboxes (SecOps mailboxes) and the phish simulations (PhishEdu) are ignored during threat analysis and do not get removed during any remediation.</span></span> 

>[!Note]
><span data-ttu-id="61bea-138">Wanneer u een e-mailcluster opent om deze in Explorer weer te geven vanaf de details van het e-mailcluster, worden de postvakfilters PhishEdu en SecOps toegepast in Explorer, maar deze worden niet weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-138">When opening an email cluster to view it in Explorer from the email cluster details, the PhishEdu and SecOps mailbox filters will be applied in Explorer but will not be shown.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-139">Als u de Explorer-filters, -datums of -vernieuwingen wijzigt op de pagina, worden de uitsluitingen van phishEdu/SecOps-filter verwijderd en worden e-mailberichten die overeenkomen met deze weer weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-139">If you change the Explorer filters, dates, or refresh the query within the page – then the PhishEdu/SecOps filter exclusions will get removed and emails that match these will be shown once again.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-140">Als u de Explorer-pagina vernieuwt met behulp van de browservernieuwingsfunctie, worden de oorspronkelijke queryfilters opnieuw geladen, inclusief de filters PhishEdu/SecOps, maar worden de volgende wijzigingen verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-140">If you refresh the Explorer page using the browser refresh function, the original query filters will get re-loaded, including the PhishEdu/SecOps filters – but removing any subsequent changes you had made.</span></span>
>

## <a name="air-updates-pending-email-action-status"></a><span data-ttu-id="61bea-141">AIR-updates in behandeling e-mailactiestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-141">AIR updates pending email action status</span></span>

<span data-ttu-id="61bea-142">De analyse van e-mail van het onderzoek berekent e-mailbedreigingen en -locaties op het moment van het onderzoek om het onderzoeksonderzoek te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-142">The investigation email analysis calculates email threats and locations at the time of the investigation to create the investigation evidence and actions.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-143">Deze gegevens kunnen verouderd en verouderd worden wanneer acties buiten het onderzoek van invloed zijn op de e-mailberichten die betrokken zijn bij het onderzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-143">This data can get stale and outdated when actions outside of the investigation affect the emails involved in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-144">Beveiligingsbewerkingen kunnen bijvoorbeeld handmatig zoeken en herstellen e-mailberichten opruimen die zijn opgenomen in een onderzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-144">For example, security operations manual hunting and remediation may clean up emails included in an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-145">Op dezelfde manier zijn e-mailberichten mogelijk verwijderd door verwijderingsacties die zijn goedgekeurd in parallelle onderzoeken of automatische quarantaineacties (Zero-hour Auto Protection, ZAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-145">Likewise, deletion actions approved in parallel investigations or Zero-hour Auto Protection (ZAP) automatic quarantine actions may have removed emails.</span></span> <span data-ttu-id="61bea-146">Bovendien kunnen vertraagde detecties van bedreigingen na e-mailbezorging het aantal bedreigingen in de e-mailquery's/clusters van het onderzoek wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-146">In addition, delayed detections of threats after email delivery may change the number of threats included in the investigation’s email queries/clusters.</span></span> 

<span data-ttu-id="61bea-147">Om ervoor te zorgen dat de onderzoeksacties up-to-date zijn, worden de e-mailanalysequery's regelmatig opnieuw uitgevoerd om de e-maillocaties en -bedreigingen bij te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-147">To ensure investigation actions are up to date, any investigation that has pending actions will periodically re-run the email analysis queries to update the email locations and threats.</span></span> 

- <span data-ttu-id="61bea-148">Wanneer de gegevens van het e-mailcluster worden gewijzigd, worden het aantal bedreigingen en de meest recente bezorgingslocatie bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-148">When the email cluster data changes, it will update the threat and latest delivery location counts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="61bea-149">Als e-mailberichten of e-mailcluster met in behandeling zijnde acties niet meer in het postvak staan, wordt de actie in behandeling geannuleerd en wordt de schadelijke e-mail/cluster als herstel beschouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-149">If emails or email cluster with pending actions no longer are in the mailbox, then the pending action will be canceled, and the malicious email/cluster considered remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="61bea-150">Zodra alle bedreigingen van het onderzoek zijn opgelost of geannuleerd, zoals hierboven is vermeld, wordt het onderzoek overgeleverd aan een hersteltoestand en wordt de oorspronkelijke waarschuwing opgelost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-150">Once all the investigation’s threats have been remediated or canceled as noted above, then the investigation will transition to a remediated state and the original alert resolved.</span></span>

## <a name="the-display-of-incident-evidence-for-email-and-email-clusters"></a><span data-ttu-id="61bea-151">Het weergeven van bewijs van incidenten voor e-mail- en e-mailclusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-151">The display of incident evidence for email and email clusters</span></span>

<span data-ttu-id="61bea-152">Op e-mail gebaseerde gegevens op het tabblad Bewijs en antwoord voor een incident worden nu de volgende gegevens weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-152">Email-based evidence in the Evidence and Response tab for an incident now displays the following information.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png" alt-text="Voorbeeld van e-mailanalysegegevens in Bewijs en antwoord" lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png":::

<span data-ttu-id="61bea-154">Van de genummerde bijroepen in de afbeelding:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-154">From the numbered callouts in the figure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="61bea-155">U kunt herstelacties uitvoeren, naast het **Actiecentrum.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-155">You can perform remediation actions, in addition to the **Action Center**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61bea-156">U kunt herstelactie ondernemen voor e-mailclusters met een **kwaadaardige** uitspraak (maar niet **verdacht).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-156">You can take remediation action for email clusters with a **Malicious** verdict (but not **Suspicious**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="61bea-157">Voor de e-mail spam vonnis, phishing is gesplitst in hoog vertrouwen en normale phish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-157">For the email spam verdict, phishing is split into high confidence and normal phish.</span></span>

   <span data-ttu-id="61bea-158">Voor een schadelijke uitspraak zijn de bedreigingscategorieën malware, phish met hoog vertrouwen, schadelijke URL en schadelijk bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-158">For a Malicious verdict, the threat categories are malware, high confidence phish, malicious URL, and malicious file.</span></span>

   <span data-ttu-id="61bea-159">Voor een verdachte uitspraak zijn de bedreigingscategorieën spam en normale phish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-159">For a Suspicious verdict, the threat categories are spam and normal phish.</span></span>

4. <span data-ttu-id="61bea-160">Het aantal e-mailberichten is gebaseerd op de meest recente bezorgingslocatie en bevat tellers voor e-mail in postvakken, niet in postvakken en on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-160">The email count by is based the latest delivery location and includes counters for email in mailboxes, not in mailboxes, and on-premises.</span></span>
5. <span data-ttu-id="61bea-161">Bevat de datum en tijd van de query, die mogelijk worden bijgewerkt voor de meest recente gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-161">Includes the date and time of the query, which might get updated for latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="61bea-162">Voor e-mail-  of e-mailclusters  op het tabblad Entiteiten van een incident betekent Voorkomen dat er geen schadelijke e-mailberichten in het postvak voor dit item (e-mail of cluster) waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-162">For email or email clusters in the **Entities** tab of an incident, **Prevented** means that there was no malicious emails in the mailbox for this item (mail or cluster).</span></span> <span data-ttu-id="61bea-163">Hier volgt een voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-163">Here is an example.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png" alt-text="Voorbeeld van een verhinderde e-mail" lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png":::

<span data-ttu-id="61bea-165">In dit voorbeeld is de e-mail schadelijk, maar niet in een postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-165">In this example, the email is malicious but not in a mailbox.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="61bea-166">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-166">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="61bea-167">Lopende of voltooide herstelacties weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61bea-167">View pending or completed remediation actions</span></span>](air-review-approve-pending-completed-actions.md)