---
title: Exchange Online Protection
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70ab4af2-fec4-4886-8e12-27d348649204
description: Hier zijn een paar dingen die je moet zich bewust zijn van voordat je begint te werken met EOP.
ms.openlocfilehash: 9c027d6c1ded10becd7c73dc3468270ff50edb55
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "42809161"
---
# <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="b7032-103">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-103">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="b7032-104">Welkom bij de door Microsoft Exchange Online Protection (EOP) gehoste e-mailfilterservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-104">Welcome to the Microsoft Exchange Online Protection (EOP) hosted email filtering service.</span></span> <span data-ttu-id="b7032-105">Hier zijn een paar dingen die je moet zich bewust zijn van voordat je begint te werken met EOP en het gebruik van deze inhoud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-105">Here are a few things you should be aware of before you start working with EOP and using this content:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-106">Bekijk de beschrijving van de [Exchange Online Protection-service](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description)voor meer informatie over EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-106">To learn more about EOP, check out the [Exchange Online Protection service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="b7032-107">Andere nuttige bronnen zijn [Exchange Online Protection overzicht,](exchange-online-protection-overview.md) [EOP algemene FAQ,](eop-general-faq.md)en [EOP functies,](eop-features.md)evenals de [Exchange Online Protection startpagina](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-107">Other useful resources are [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md), [EOP general FAQ](eop-general-faq.md), and [EOP features](eop-features.md), as well as the [Exchange Online Protection home page](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-108">Om aan de slag te gaan met EOP, moeten nieuwe klanten uw [EOP-service instellen.](set-up-your-eop-service.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-108">To get started with EOP, new customers should head for [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="b7032-109">In dit onderwerp worden stappen gezet waarmee u EOP up and running krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-109">This topic provides steps that'll help you get EOP up and running.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-110">Als je meer hulp nodig hebt of ideeën wilt delen, is het [EOP-forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) een geweldige plek om te beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-110">If you need more help or want to share ideas, the [EOP forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) is a great place to start.</span></span>

## <a name="eop-help-for-administrators"></a><span data-ttu-id="b7032-111">EOP-help voor beheerders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-111">EOP Help for administrators</span></span>

<span data-ttu-id="b7032-112">De Help-inhoud voor EOP-beheerders bestaat uit de volgende categorieën op het hoogste niveau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-112">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-113">[Overzicht van Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md): Introduceert hoe EOP werkt en biedt links naar aanvullende informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-113">[Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md): Introduces how EOP works and provides links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-114">[EOP-functies](eop-features.md): Biedt een lijst met functies die beschikbaar zijn in EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-114">[EOP features](eop-features.md): Provides a list of features that are available in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-115">[Uw EOP-service instellen:](set-up-your-eop-service.md)biedt stappen voor het instellen van uw EOP-service en koppelingen naar aanvullende informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-115">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md): Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-116">[Overschakelen naar EOP van Google Postini, de Barracuda Spam and Virus Firewall, of Cisco IronPort:](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md)Beschrijft het proces voor de overstap naar EOP van een ander e-mailbeveiligingsproduct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-116">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md): Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-117">[Ontvangers en beheerdersrolgroepen beheren in EOP:](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md)beschrijft hoe ontvangers worden beheren en hoe gebruikers kunnen worden toegewezen aan beheerdersrolgroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-117">[Manage recipients and admin role groups in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md): Describes how to manage recipients and how to assign users to admin role groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-118">[E-mailstroom in EOP:](mail-flow-in-eop.md)beschrijft hoe u aangepaste e-mailstroomscenario's configureert met connectors, hoe u domeinen beheert die aan de service zijn gekoppeld en hoe u de functie Directory Based Edge Blocking (DBEB) inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-118">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md): Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-119">[Aanbevolen procedures voor het configureren van EOP:](best-practices-for-configuring-eop.md)beschrijft aanbevolen configuratie-instellingen en overwegingen voor nadat u uw service hebt ingesteld en ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-119">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-120">[Berichtenbeleid en naleving in EOP:](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md)beschrijft hoe u exchange-mailstroomregels (ook wel transportregels genoemd) gebruikt om specifieke bedrijfsvoorschriften en -beleidsregels af te dwingen en hoe u controlerapporten gebruiken om configuratiewijzigingen in de service bij te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-120">[Messaging policy and compliance in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md): Describes how to use Exchange mail flow rules (also known as transport rules) to enforce specific company regulations and policies, and how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-121">[Bescherming tegen spam en malware in Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md): Beschrijft spamfiltering en malwarefiltering en laat zien hoe u deze aanpassen aan de behoeften van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-121">[Anti-spam and anti-malware protection in Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md): Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b7032-122">Beschrijft ook taken die beheerders en eindgebruikers kunnen uitvoeren op berichten in quarantaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-122">Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-123">[Rapportage- en berichttracering in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): Beschrijft de beschikbare rapporten en hulpmiddelen voor probleemoplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-123">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-124">[Exchange-beheercentrum in Exchange Online Protection](exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): beschrijft hoe u toegang krijgt tot en navigeert via de EAC-beheerinterface (Exchange Admin Center) om uw EOP-service te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-124">[Exchange admin center in Exchange Online Protection](exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-125">[Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/exchange-online-protection-powershell): Biedt informatie over externe PowerShell, waarmee u uw EOP-service beheren vanaf de opdrachtregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-125">[Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/exchange-online-protection-powershell): Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-126">[Hulp en ondersteuning voor EOP](help-and-support-for-eop.md) Biedt informatie over het verkrijgen van hulp en technische ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-126">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>

## <a name="eop-help-for-end-users"></a><span data-ttu-id="b7032-127">EOP Help voor eindgebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-127">EOP Help for end users</span></span>

<span data-ttu-id="b7032-128">De Help-inhoud voor het helpen van EOP-eindgebruikers bij het beheren van spam bestaat uit de volgende onderwerpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-128">The Help content for assisting EOP end users to manage spam consists of the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-129">[Berichten](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md)in quarantaine zoeken en vrijgeven als gebruiker : Beschrijft hoe eindgebruikers hun eigen spamberichten kunnen vinden en vrijgeven in de gebruikersinterface van spamquarantaine en deze optioneel kunnen melden als geen ongewenste e-mail aan Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-129">[Find and release quarantined messages as a user](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md): Describes how end users can find and release their own spam-quarantined messages in the spam quarantine user interface, and optionally report them as not junk to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-130">[Stuur spam,niet-spam- en phishingberichten naar Microsoft voor analyse](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md): Beschrijft de verschillende manieren waarop eindgebruikers spam (ongewenste) en niet-spamberichten (niet-ongewenste) berichten kunnen indienen bij Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-130">[Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md): Describes the different ways end users can submit spam (junk) and non-spam (not junk) messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b7032-131">Dit onderwerp bevat koppelingen naar de rapportagetools die beschikbaar zijn in Microsoft Outlook en Outlook op internet (voorheen Outlook Web App genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-131">This topic includes links to the reporting tools available in Microsoft Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-132">[Het indienen van malware en niet-malware bij Microsoft voor analyse](submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md): Beschrijft hoe eindgebruikers malware kunnen indienen die het voorbij de filters hebben gemaakt, of een bestand indienen dat ten onrechte als malware is geïdentificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-132">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md): Describes how end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that was incorrectly identified as malware.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-133">Eindgebruikers kunnen specifieke gebruikers of domeinen toevoegen aan een lijst met veilige afzenders of een geblokkeerde afzenderlijst door hun instellingen voor ongewenste e-mail te configureren in Outlook of de webversie van Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-133">End users can add specific users or domains to a safe sender list or a blocked sender list by configuring their junk email settings in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="b7032-134">Berichten die van geblokkeerde afzenders worden verzonden, worden gemarkeerd als spam en niet geweigerd, wat betekent dat ze kunnen worden opgehaald uit de map Ongewenste e-mail of quarantaine (afhankelijk van waar uw beheerder de service heeft geconfigureerd om spam te verzenden.) Zie [De invoeginvoegprestatie rapportbericht gebruiken](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-134">Note that messages that are sent from blocked senders are marked as spam, not rejected, meaning that they can be retrieved from the Junk Email folder or quarantine (depending on where your admin has configured the service to send spam.) For more information, see [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span>

- <span data-ttu-id="b7032-135">[Hulp en ondersteuning voor EOP](help-and-support-for-eop.md) Biedt informatie over het verkrijgen van hulp en technische ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7032-135">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>
