---
title: Uitgaande bezorgpools
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ac11edd9-2da3-462d-8ea3-bbf9dbc6f948
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Ontdek hoe de leveringspools worden gebruikt om de reputatie van e-mailservers in de Microsoft 365-datacenters te beschermen.
ms.openlocfilehash: 213149eda3dd121b65b64e3bddbb4bd73d66f57c
ms.sourcegitcommit: 6746fae2f68400fd985711b1945b66766d2a59a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "44419158"
---
# <a name="outbound-delivery-pools"></a><span data-ttu-id="42fce-103">Uitgaande bezorgpools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-103">Outbound delivery pools</span></span>

<span data-ttu-id="42fce-104">E-mailservers in de Microsoft 365-datacenters maken zich mogelijk tijdelijk schuldig aan het verzenden van spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-104">Email servers in the Microsoft 365 datacenters might be temporarily guilty of sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-105">Bijvoorbeeld een malware- of kwaadaardige spamaanval in een on-premises e-mailorganisatie die uitgaande e-mail verzendt via Microsoft 365 of Microsoft 365-accounts heeft gecompromitteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-105">For example, a malware or malicious spam attack in an on-premises email organization that sends outbound mail through Microsoft 365, or compromised Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-106">Aanvallers proberen ook detectie te voorkomen door berichten door te geven via Microsoft 365 forwarding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-106">Attackers also try to avoid detection by relaying messages through Microsoft 365 forwarding.</span></span>

<span data-ttu-id="42fce-107">Deze scenario's kunnen resulteren in het IP-adres van de getroffen Microsoft 365-datacenterservers die worden weergegeven in bloklijsten van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-107">These scenarios can result in the IP address of the affected Microsoft 365 datacenter servers appearing on third-party block lists.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-108">Doel-e-mailorganisaties die deze blokkeerlijsten gebruiken, weigeren e-mail uit die berichtenbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-108">Destination email organizations that use these block lists will reject email from those messages sources.</span></span>

## <a name="high-risk-delivery-pool"></a><span data-ttu-id="42fce-109">Hoogrisico leveringspool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-109">High-risk delivery pool</span></span>
<span data-ttu-id="42fce-110">Om dit te voorkomen, worden alle uitgaande berichten van Microsoft 365 datacenterservers die als spam zijn vastgesteld of die de verzendlimieten van [de service](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) of [uitgaande spambeleid](configure-the-outbound-spam-policy.md) overschrijden, verzonden via de _leveringspool met een hoog risico._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-110">To prevent this, all outbound messages from Microsoft 365 datacenter servers that's determined to be spam or that exceeds the sending limits of [the service](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) are sent through the _high-risk delivery pool_.</span></span>

<span data-ttu-id="42fce-111">De leveringspool met een hoog risico is een aparte IP-adresgroep voor uitgaande e-mail die alleen wordt gebruikt om berichten van "lage kwaliteit" te verzenden (bijvoorbeeld spam en [backscatter).](backscatter-messages-and-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-111">The high risk delivery pool is a separate IP address pool for outbound email that's only used to send "low quality" messages (for example, spam and [backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)).</span></span> <span data-ttu-id="42fce-112">Het gebruik van de pool met een hoog risico helpt voorkomen dat de normale IP-adresgroep voor uitgaande e-mail spam verzendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-112">Using the high risk delivery pool helps prevent the normal IP address pool for outbound email from sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-113">De normale IP-adresgroep voor uitgaande e-mail behoudt de reputatie die berichten van "hoge kwaliteit" verzendt, waardoor de kans wordt verkort dat dit IP-adres op IP-bloklijsten wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-113">The normal IP address pool for outbound email maintains the reputation sending "high quality" messages, which reduces the likelihood that these IP address will appear on IP block lists.</span></span>

<span data-ttu-id="42fce-114">De zeer reële mogelijkheid dat IP-adressen in de hoog-risico leveringspool op IP-bloklijsten zullen worden geplaatst blijft, maar dit is door het ontwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-114">The very real possibility that IP addresses in the high-risk delivery pool will be placed on IP block lists remains, but this is by design.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-115">Levering aan de beoogde ontvangers is niet gegarandeerd, omdat veel e-mailorganisaties geen berichten accepteren uit de leveringspool met een hoog risico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-115">Delivery to the intended recipients isn't guaranteed, because many email organizations won't accept messages from the high risk delivery pool.</span></span>

<span data-ttu-id="42fce-116">Zie [Uitgaande spam controleren voor](outbound-spam-controls.md)meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-116">For more information, see [Control outbound spam](outbound-spam-controls.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42fce-117">Berichten waarin het brone-maildomein geen A-record heeft en geen MX-record gedefinieerd in openbare DNS, worden altijd doorgestuurd via de leveringspool met een hoog risico, ongeacht hun spam of het verzenden van limietvermeldingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-117">Messages where the source email domain has no A record and no MX record defined in public DNS are always routed through the high-risk delivery pool, regardless of their spam or sending limit disposition.</span></span>

### <a name="bounce-messages"></a><span data-ttu-id="42fce-118">Berichten bounceen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-118">Bounce messages</span></span>

<span data-ttu-id="42fce-119">De uitgaande leveringspool met een hoog risico beheert de levering voor alle rapporten zonder levering (ook bekend als NDR's, bounceberichten, meldingen van leveringsstatuss of DSN's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-119">The outbound high-risk delivery pool manages the delivery for all non-delivery reports (also known as NDRs, bounce messages, delivery status notifications, or DSNs).</span></span>

<span data-ttu-id="42fce-120">Mogelijke oorzaken voor een stijging van de NDR's zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-120">Possible causes for a surge in NDRs include:</span></span>

- <span data-ttu-id="42fce-121">Een spoofing-campagne die van invloed is op een van de klanten die de service gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-121">A spoofing campaign that affects one of the customers using the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="42fce-122">Een directory harvest aanval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-122">A directory harvest attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="42fce-123">Een spamaanval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-123">A spam attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="42fce-124">Een malafide e-mailserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-124">A rogue email server.</span></span>

<span data-ttu-id="42fce-125">Al deze problemen kunnen resulteren in een plotselinge toename van het aantal NDR's wordt verwerkt door de dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-125">All of these issues can result in a sudden increase in the number of NDRs being processed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-126">Vele malen, deze NDR's lijken te zijn spam naar andere e-mailservers en diensten (ook bekend als _[backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-126">Many times, these NDRs appear to be spam to other email servers and services (also known as _[backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)_).</span></span>

## <a name="relay-pool"></a><span data-ttu-id="42fce-127">Relaispool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-127">Relay pool</span></span>

<span data-ttu-id="42fce-128">Berichten die worden doorgestuurd of doorgegeven vanuit Microsoft 365, worden verzonden met behulp van een speciale relaypool, omdat de eindbestemming Microsoft 365 niet als de werkelijke afzender moet beschouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-128">Messages that are forwarded or relayed out of Microsoft 365 are sent using a special relay pool, since the final destination should not consider Microsoft 365 as the actual sender.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-129">Het is ook belangrijk voor ons om dit verkeer te isoleren, omdat er legitieme en slechtegitmate scenario's zijn voor autoforwarding of relaying e-mail uit Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-129">It's also important for us to isolate this traffic, because there are legitimate and illegitmate scenarios for autoforwarding or relaying email out of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-130">Net als bij de leveringspool met een hoog risico wordt een aparte IP-adresgroep gebruikt voor doorgegeven e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-130">Similar to the high-risk delivery pool, a separate IP address pool is used for relayed mail.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-131">Deze adresgroep wordt niet gepubliceerd omdat deze vaak kan veranderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-131">This address pool is not published since it can change often.</span></span> 

<span data-ttu-id="42fce-132">Microsoft 365 moet controleren of de oorspronkelijke afzender legitiem is, zodat we het doorgestuurde bericht met vertrouwen kunnen overbrengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-132">Microsoft 365 needs to verify that the original sender is legitimate so we can confidently deliver the forwarded message.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-133">Om dat te doen, moet e-mailverificatie (SPF, DKIM en DMARC) worden doorgegeven wanneer het bericht naar ons komt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-133">In order to do that, email authentication (SPF, DKIM, and DMARC) needs to pass when the message comes to us.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-134">In gevallen waarin we de afzender kunnen verifiëren, gebruiken we Sender Rewriting om de ontvanger te laten weten dat het doorgestuurde bericht afkomstig is van een vertrouwde bron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-134">In cases where we can authenticate the sender, we use Sender Rewriting to help the receiver know that the forwarded message is from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="42fce-135">U meer lezen over hoe dat werkt en wat u doen om ervoor te zorgen dat het verzendende domein verificatie doorgeeft in [Sender Rewriting Scheme (SRS).](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fce-135">You can read more about how that works and what you can do to help make sure the sending domain passes authentication in [Sender Rewriting Scheme (SRS)](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span></span>
