---
title: Beveiliging tegen uitgaande spam
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Beheerders kunnen meer te weten komen over de besturingselementen voor uitgaande spam in Exchange Online Protection (EOP) en wat ze moeten doen als u grote mailings moet verzenden.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 6d5a82b4a2c7f94b3c5d0958abc8c4552cc04032
ms.sourcegitcommit: e920e68c8d0eac8b152039b52cfc139d478a67b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50150686"
---
# <a name="outbound-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="86d57-103">Beveiliging tegen uitgaande spam in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-103">Outbound spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="86d57-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="86d57-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-105">Exchange Online Protection</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [<span data-ttu-id="86d57-106">Microsoft Defender voor Office 365-abonnement 1 en abonnement 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [<span data-ttu-id="86d57-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

<span data-ttu-id="86d57-108">In Microsoft 365-organisaties met postvakken in Exchange Online of zelfstandige Organisaties van Exchange Online Protection (EOP) zonder Exchange Online-postvakken nemen we het beheren van uitgaande spam serieus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, we take managing outbound spam seriously.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-109">Een klant die bewust of per ongeluk spam van de organisatie verzendt, kan de reputatie van de hele service verslechteren en kan van invloed zijn op de bezorging van e-mail voor andere klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-109">One customer who intentionally or unintentionally sends spam from their organization can degrade the reputation of the whole service, and can affect email delivery for other customers.</span></span>

<span data-ttu-id="86d57-110">In dit onderwerp worden besturingselementen en meldingen beschreven die zijn ontworpen om uitgaande spam te helpen voorkomen en wat u kunt doen als u massamailings moet verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-110">This topic describes the controls and notifications that are designed to help prevent outbound spam, and what you can do if you need to send mass mailings.</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="86d57-111">Wat beheerders kunnen doen om uitgaande spam tegen te gaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="86d57-112">Gebruik ingebouwde meldingen: als een gebruiker de limieten voor het verzenden van [de service](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) of het  uitgaande [spambeleid](configure-the-outbound-spam-policy.md) overschrijdt en geen e-mail meer kan verzenden, verzendt het standaardbeleid voor waarschuwingen met de naam Gebruiker dat geen e-mail kan verzenden **e-mailmeldingen** naar leden van de groep **TenantAdmins** **(globale** beheerders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-112">**Use built-in notifications**: When a user exceeds sending limits of [the service](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) and is restricted from sending email, the default alert policy named **User restricted from sending email** sends email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-113">Zie De instellingen voor meldingen controleren voor beperkte gebruikers als u wilt configureren wie deze meldingen [nog meer ontvangt.](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-113">To configure who else receives these notifications, see [Verify the alert settings for restricted users](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users).</span></span> <span data-ttu-id="86d57-114">Bovendien zijn de standaardwaarschuwingsbeleidsregels met  de naam Verzenden per e-mail overschreden en patronen voor het verzenden van verdachte e-mailberichten gedetecteerd om e-mailmeldingen te verzenden naar leden van de groep **TenantAdmins** **(globale** beheerders). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-114">Also, the default alert policies named **Email sending limit exceeded** and **Suspicious email sending patterns detected** send email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-115">Zie voor meer informatie over waarschuwingsbeleid, [Waarschuwingsbeleid in het beveiligings- en compliancecentrum](../../compliance/alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-115">For more information about alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](../../compliance/alert-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="86d57-116">**Spam-klachten** van e-mailproviders van derden bekijken: Veel e-mailservices zoals Outlook.com, Yahoo en AOL geven een feedbacklus door wanneer een gebruiker in de service een e-mail van Microsoft 365 markeert als spam, wordt het bericht verpakt en voor revisie naar ons verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-116">**Review spam complaints from third party email providers**: Many email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a feedback loop where if any user in their service marks an email from Microsoft 365 as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-117">Voor meer informatie over ondersteuning voor afzenders Outlook.com, gaat u naar <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-117">To learn more about sender support for Outlook.com, go to <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx>.</span></span>

## <a name="how-eop-controls-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="86d57-118">Hoe uitgaande spam door EOP wordt gecontroleerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-118">How EOP controls outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="86d57-119">**Scheiding van uitgaand e-mailverkeer:** elk uitgaand bericht dat via de service wordt verzonden, wordt gescand op spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-119">**Segregation of outbound email traffic**: Every outbound message that's sent through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-120">Als het bericht als spam wordt beschouwd, wordt het bezorgd via een secundaire, minder betrouwbare IP-adresgroep, de bezorgingsgroep met _hoog risico._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-120">If the message is determined to be spam, it's delivered from a secondary, less reputable IP address pool named the _high-risk delivery pool_.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-121">Zie de [bezorgingsgroep met hoog risico voor uitgaande berichten voor meer informatie.](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-121">For more information, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="86d57-122">**Monitoring our source IP address reputation:** Microsoft 365 query's various third party IP block lists.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-122">**Monitoring our source IP address reputation**: Microsoft 365 queries various third party IP block lists.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-123">Er wordt een waarschuwing gegenereerd als een van de IP-adressen die we gebruiken voor uitgaande e-mail in deze lijsten wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-123">An alert is generated if any of the IP addresses that we use for outbound email appear on these lists.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-124">Hierdoor kunnen we snel reageren wanneer spam onze reputatie heeft verslechtert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-124">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-125">Wanneer een waarschuwing wordt gegenereerd, hebben we interne documentatie waarin wordt beschreven hoe u ervoor kunt zorgen dat IP-adressen worden verwijderd (verwijderd) uit blokkeringslijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-125">When an alert is generated, we have internal documentation that outlines how to get our IP addresses remove (delisted) from block lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="86d57-126">Schakel accounts uit die te veel **spam** verzenden. Hoewel uitgaande spam wordt gefilterd in de bezorgingsgroep met hoog risico, kunnen we een account (vaak een gekromd account) niet toestaan spam voor onbepaalde tijd te <sup>\*</sup> verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-126">**Disable accounts that send too much spam**<sup>\*</sup>: Even though we segregate outbound spam into the high-risk delivery pool, we can't allow an account (often, a compromised account) to send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-127">We controleren accounts die spam verzenden, en wanneer ze een niet-openbaar wordende limiet overschrijden, wordt het account geblokkeerd voor het verzenden van e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-127">We monitor accounts that are sending spam, and when they exceed an undisclosed limit, the account is blocked from sending email.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-128">Er zijn verschillende drempelwaarden voor afzonderlijke gebruikers en voor de hele tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-128">There are different thresholds for individual users and the entire tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="86d57-129">Accounts die te snel te veel e-mailberichten verzenden uitschakelen: Naast de limieten voor berichten die als spam zijn gemarkeerd, zijn er ook limieten die accounts blokkeren wanneer ze een algehele limiet voor uitgaande berichten bereiken, ongeacht de spamfiltering voor de uitgaande <sup>\*</sup> berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-129">**Disabling accounts that send too much email too quickly**<sup>\*</sup>: In addition to the limits that look for messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall outbound message limit, regardless the spam filtering verdict on the outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-130">Een gekromd account kan ongewenste e-mail van nul dagen (voorheen niet herkend) verzenden die door het spamfilter wordt gemist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-130">A compromised account could send zero-day (previously unrecognized) spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-131">Omdat het moeilijk kan zijn om een legitieme grootschalige mailingcampagne te identificeren versus een spamcampagne, helpen deze limieten om potentiële schade tot een minimum te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-131">Because it can be difficult to identify a legitimate mass mailing campaign vs. a spam campaign, these limits help to minimize any potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="86d57-132"><sup>\*</sup> We adverteren de exacte limieten niet, dus spammers kunnen het systeem niet gamen en daarom kunnen we de limieten zo nodig verhogen of verlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-132"><sup>\*</sup> We don't advertise the exact limits so spammers can't game the system, and so we can increase or decrease the limits as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-133">De limieten zijn hoog genoeg om te voorkomen dat een gemiddelde zakelijke gebruiker deze ooit overschrijdt en zo laag dat de schade die door een spammer wordt veroorzaakt, wordt beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-133">The limits are high enough to prevent an average business user from ever exceeding them, and low enough to help contain the damage caused by a spammer.</span></span>

## <a name="recommendations-for-customers-who-want-to-send-mass-mailings-through-eop"></a><span data-ttu-id="86d57-134">Aanbevelingen voor klanten die grote mailings willen verzenden via EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-134">Recommendations for customers who want to send mass mailings through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="86d57-135">Het is moeilijk om een balans te vinden tussen klanten die een grote hoeveelheid e-mail willen verzenden en het beveiligen van de service tegen gekromde accounts en bulkmail afzenders met slechte aankooppraktijken voor geadresseerden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-135">It's difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk email senders with poor recipient acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-136">De kosten van een Microsoft 365-e-mailbron die op een lijst met IP-blokkeringen van derden wordt geplaatst, zijn hoger dan de kosten die een gebruiker blokkeren die te veel e-mail verstuurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-136">The cost of a Microsoft 365 email source landing on a third party IP block list is greater than blocking a user who's sending too much email.</span></span>

<span data-ttu-id="86d57-137">Zoals wordt beschreven in de beschrijving van de [Exchange Online-service,](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits)wordt het gebruik van EOP voor het verzenden van bulk-e-mail geen ondersteund gebruik van de service en is deze alleen toegestaan op best-effort basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-137">As described in the [Exchange Online Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service, and is only permitted on a "best-effort" basis.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-138">Voor klanten die wel bulk-e-mail willen verzenden, raden we de volgende oplossingen aan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-138">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="86d57-139">**Verzend bulk-e-mail via on-premises e-mailservers:** dit betekent dat klanten hun eigen e-mailinfrastructuur voor massamailings moeten onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-139">**Send bulk email through on-premises email servers**: This means that customers will need to maintain their own email infrastructure for mass mailings.</span></span>

- <span data-ttu-id="86d57-140">**Gebruik een externe provider voor bulk-e-mail:** er zijn verschillende providers voor bulk-e-mailoplossing van derden die u kunt gebruiken voor het verzenden van massamailings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-140">**Use a third party bulk email provider**: There are several third party bulk email solution providers that you can use to send mass mailings.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-141">Deze bedrijven zijn geïnteresseerd in het samenwerken met klanten om ervoor te zorgen dat e-mail goed wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-141">These companies have a vested interest in working with customers to ensure good email sending practices.</span></span>

<span data-ttu-id="86d57-142">De groep Messaging, Mobile, Malware Anti Abuse Working Group (WGWG) publiceert het lidmaatschapsschema op <https://www.maawg.org/about/roster> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-142">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster at <https://www.maawg.org/about/roster>.</span></span> <span data-ttu-id="86d57-143">Verschillende grote e-mailproviders staan op de lijst en staan bekend als verantwoordelijke internet-burgers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d57-143">Several bulk email providers are on the list, and are known to be responsible internet citizens.</span></span>
