---
title: On-premises postvakken in China beveiligen met standalone EOP
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Beheerders in China die Office 365 gebruiken en worden beheerd door 21Vianet, kunnen leren hoe ze zelfstandige Exchange Online Protection (EOP) kunnen gebruiken om hun on-premises postvakken te beschermen.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: f4f27fa9237d76422e936555c9872b83655d7b6b
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50289423"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-in-china-with-standalone-eop"></a><span data-ttu-id="0b0f7-103">On-premises postvakken in China beveiligen met standalone EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-103">Protect on-premises mailboxes in China with standalone EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0b0f7-104">Dit artikel geldt alleen voor Office 365 beheerd door 21Vianet in China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-104">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-105">Zelfs als u van plan bent om sommige of alle postvakken on-premises te hosten, kunt u de postvakken nog steeds beveiligen met Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-105">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-106">Als u connectors wilt configureren, moet uw account een globale beheerder of een beheerder van een Exchange-bedrijf (de rollengroep Organisatiebeheer) zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-106">To configure connectors, your account must be a global admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group).</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-107">Zie Beheerdersrollen toewijzen in Office 365 beheerd door 21Vianet voor informatie over de relatie tussen Office [365-machtigingen en Exchange-machtigingen.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-21vianet&preserve-view=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-107">For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-21vianet&preserve-view=true).</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-108">Als al uw Exchange-postvakken on-premises zijn, volgt u deze stappen om uw EOP-service in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-108">If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span>

## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="0b0f7-109">Stap 1: Het Microsoft 365-beheercentrum gebruiken om uw domein toe te voegen en te verifiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-109">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="0b0f7-110">Navigeer in het Microsoft 365-beheercentrum naar Setup om uw domein aan de service toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-110">In the Microsoft 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0b0f7-111">Volg de stappen in de portal om de toepasselijke DNS-records toe te voegen aan uw DNS-hostingprovider om het eigendom van het domein te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-111">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0b0f7-112">Voeg uw domein en gebruikers toe aan Office 365 beheerd door [21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain?view=o365-21vianet&preserve-view=true) en MAAK [DNS-records voor Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records?view=o365-21vianet&preserve-view=true) wanneer u uw DNS-records beheert, zijn nuttige bronnen waarnaar u moet verwijzen wanneer u uw domein aan de service toevoegt en DNS configureert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-112">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain?view=o365-21vianet&preserve-view=true) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records?view=o365-21vianet&preserve-view=true) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span>

### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="0b0f7-113">Stap 2: Geadresseerden toevoegen en het domeintype configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-113">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-114">Voordat u uw e-mail configureert voor de stroom van en naar de EOP-service, raden we u aan uw geadresseerden aan de service toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-114">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-115">Er zijn verschillende manieren waarop u dit kunt doen, zoals wordt beschreven in [EOP e-mailgebruikers beheren.](manage-mail-users-in-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-115">There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-116">Als u op directory gebaseerde randblokkering (DBEB) wilt inschakelen om verificatie van geadresseerden binnen de service af te dwingen nadat u de geadresseerden hebt toegevoegd, moet u uw domeintype instellen op Gezaghebbend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-116">Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-117">Zie Op directory gebaseerde randblokkering gebruiken om berichten te weigeren die naar ongeldige geadresseerden zijn verzonden voor meer informatie over [DBEB.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-117">For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="0b0f7-118">Stap 3: Het EAC gebruiken om de e-mailstroom in te stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-118">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-119">Maak connectors in het Exchange-beheercentrum (EAC) voor het inschakelen van de e-mailstroom tussen EOP en uw on-premises e-mailservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-119">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-120">Zie [E-mailstroom configureren met connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)voor gedetailleerde instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-120">For detailed instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>

 <span data-ttu-id="0b0f7-121">Hoe weet u of deze taak heeft gewerkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-121">How do you know this task worked?</span></span>

 <span data-ttu-id="0b0f7-122">Zie [E-mailstroom testen door uw Office 365-connectors te valideren.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-122">See [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="0b0f7-123">Stap 4: Binnenkomende poort 25 SMTP-toegang toestaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-123">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-124">Nadat u connectors hebt geconfigureerd, wacht u 72 uur totdat de updates van uw DNS-records zijn doorgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-124">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-125">Hierna beperkt u het SMTP-verkeer voor binnenkomende poort 25 op uw firewall of e-mailservers tot het accepteren van e-mail alleen van de EOP-datacenters, met name van de IP-adressen die worden vermeld in URL's en IP-adresbereiken voor [Office 365.](../../enterprise/managing-office-365-endpoints.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-125">Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365](../../enterprise/managing-office-365-endpoints.md).</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-126">Dit beschermt uw on-premises omgeving door het bereik van binnenkomende berichten die u kunt ontvangen te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-126">This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-127">Als op uw e-mailserver instellingen zijn ingesteld voor het beheren van de IP-adressen die zijn toegestaan om verbinding te maken voor e-mailrelais, moet u deze instellingen ook bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-127">Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0b0f7-128">Configureer instellingen op de SMTP-server met een verbindingstijd van 60 seconden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-128">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-129">Deze instelling is in de meeste gevallen acceptabel, waardoor bijvoorbeeld enige vertraging kan ontstaan wanneer een bericht met een grote bijlage wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-129">This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span>

## <a name="step-5-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="0b0f7-130">Stap 5: Ervoor zorgen dat spam wordt doorvergeleid naar de map Ongewenste e-mail van elke gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-130">Step 5: Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-131">U moet een aantal configuratiestappen uitvoeren om ervoor te zorgen dat ongewenste e-mail correct wordt doorverrouteerd naar de map Ongewenste e-mail van elke gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-131">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-132">De stappen zijn beschikbaar in zelfstandige [EOP configureren om spam af](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md)te leveren in de map Ongewenste e-mail in hybride omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-132">The steps are provided in [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-133">Als u geen berichten wilt verplaatsen naar de map Ongewenste e-mail van elke gebruiker, kunt u een andere actie kiezen door het antispambeleid (ook wel inhoudsfilterbeleid genoemd) te bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-133">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your anti-spam policies (also known as content filter policies).</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-134">Zie [Antispambeleid configureren in Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-134">For more information, see [Configure anti-spam policies in Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="0b0f7-135">Stap 6: Het Microsoft 365-beheercentrum gebruiken om uw MX-record naar EOP te laten wijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-135">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-136">Volg de configuratiestappen voor het Office 365-domein om uw MX-record voor uw domein bij te werken, zodat uw binnenkomende e-mail door EOP loopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-136">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-137">Voor meer informatie kunt u opnieuw verwijzen naar [DNS-records voor Office 365 maken wanneer u uw DNS-records beheert.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider?view=o365-21vianet&preserve-view=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-137">For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider?view=o365-21vianet&preserve-view=true).</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-138">Hoe weet u of deze taak heeft gewerkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-138">How do you know this task worked?</span></span>

 <span data-ttu-id="0b0f7-139">Zie [E-mailstroom testen door uw Office 365-connectors te valideren.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-139">See [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-140">U hebt nu de bezorging van de service geverifieerd voor een correct geconfigureerde uitgaande on-premises connector en u hebt geverifieerd dat de MX-record naar EOP verwijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-140">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-141">U kunt nu de volgende aanvullende tests uitvoeren om te controleren of een e-mailbericht door de service naar uw on-premises omgeving wordt bezorgd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-141">You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b0f7-142">Klik in Remote Connectivity Analyzer op het tabblad **Office 365** en voer vervolgens de test van binnenkomende **SMTP-e-mail** uit onder **Internet-e-mailtests.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-142">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b0f7-143">Verzend een e-mailbericht vanuit een web-e-mailaccount naar een e-mailgeadresseerde in uw organisatie van wie het domein overeenkomt met het domein dat u hebt toegevoegd aan de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-143">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-144">Bevestig de bezorging van het bericht in het on-premises postvak met Behulp van Microsoft Outlook of een andere e-mailclient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-144">Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b0f7-145">Als u een uitgaande e-mailtest wilt uitvoeren, kunt u een e-mailbericht van een gebruiker in uw organisatie naar een web-e-mailaccount verzenden en controleren of het bericht is ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-145">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>

## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="0b0f7-146">Minder algemeen: een hybride installatie met on-premises postvakken en in de cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-146">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-147">Als u on-premises Exchange-postvakken hebt en een of meer postvakken in de cloud in Exchange Online, hebt u een *hybride* installatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-147">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a *hybrid* setup.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-148">In een hybride installatie werken functies zoals het delen van agenda's met bezet en e-mailroutering samen in uw on-premises omgevingen en in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-148">In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-149">Mogelijk is er een hybride installatie ingesteld terwijl u postvakken overzet naar Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-149">You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-150">Een hybride omgeving is anders ingesteld dan zelfstandige bescherming van EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-150">A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-151">U kunt een hybride scenario kiezen om gebruik te maken van cloud-e-mail voor de meeste werknemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-151">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-152">U kunt dit doen terwijl u ook sommige postvakken on-premises host. bijvoorbeeld voor uw juridische afdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-152">You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span>

<span data-ttu-id="0b0f7-153">Een hybride installatie kan complex zijn, maar dit heeft vele voordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-153">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="0b0f7-154">Zie hybride implementaties van Exchange Server voor meer informatie over het instellen van hybride [scenario's met Exchange.](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-hybrid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b0f7-154">To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-hybrid).</span></span>
