---
title: Stapsgewijs beveiligingsstack voor bedreigingen in Microsoft Defender voor Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
description: Volg het pad van een binnenkomend bericht door de filtertack voor bedreigingen in Microsoft Defender voor Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: e892ebe04887527cf57e4ea44f67c4aaa775b228
ms.sourcegitcommit: a6fb731fdf726d7d9fe4232cf69510013f2b54ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "52683293"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="598e0-103">Stapsgewijze bedreigingsbeveiliging in Microsoft Defender voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-103">Step-by-step threat protection in Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="598e0-104">De Microsoft Defender voor Office 365 beveiliging of filtertack kan worden onderverdeeld in 4 fasen, zoals in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-104">The Microsoft Defender for Office 365 protection or filtering stack can be broken out into 4 phases, as in this article.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-105">In het algemeen gaat inkomende e-mail door al deze fasen vóór de bezorging, maar het werkelijke pad dat e-mail neemt, is afhankelijk van de Defender van een organisatie voor Office 365 configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-105">Generally speaking, incoming mail passes through all of these phases before delivery, but the actual path email takes is subject to an organization's Defender for Office 365 configuration.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="598e0-106">Blijf op de hoogte tot het einde van dit artikel voor een *geïntegreerde* afbeelding van alle 4 fasen van Defender voor Office 365 beveiliging!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-106">Stay tuned till the end of this article for a *unified* graphic of all 4 phases of Defender for Office 365 protection!</span></span>

## <a name="phase-1---edge-protection"></a><span data-ttu-id="598e0-107">Fase 1 - Edge Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-107">Phase 1 - Edge Protection</span></span>

<span data-ttu-id="598e0-108">Helaas zijn Edge-blokken die ooit kritiek *waren,* nu relatief eenvoudig voor slechte spelers om te overwinnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-108">Unfortunately, Edge blocks that were once *critical* are now relatively simple for bad actors to overcome.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-109">Na een tijd wordt hier minder verkeer geblokkeerd, maar blijft het een belangrijk onderdeel van de stapel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-109">Over time, less traffic is blocked here, but it remains an important part of the stack.</span></span>  

<span data-ttu-id="598e0-110">Edge-blokken zijn ontworpen om automatisch te zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-110">Edge blocks are designed to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-111">In het geval van onwaar positief worden afzenders op de hoogte gesteld en wordt hen verteld hoe ze hun probleem kunnen oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-111">In the case of false positive, senders will be notified and told how to address their issue.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-112">Connectors van vertrouwde partners met een beperkte reputatie kunnen ervoor zorgen dat ze beschikbaar zijn of tijdelijke overschrijven kunnen worden gebruikt bij het onboarden van nieuwe eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-112">Connectors from trusted partners with limited reputation can ensure deliverability, or temporary overrides can be put in place, when onboarding new endpoints.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="Fase 1 van filteren in Defender voor Office 365 is Edge Protection.":::

1. <span data-ttu-id="598e0-114">**Netwerkbeperking beschermt Office 365** infrastructuur en klanten tegen DoS-aanvallen (Denial of Service) door het aantal berichten te beperken dat kan worden verzonden door een specifieke set infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-114">**Network throttling** protects Office 365 infrastructure and customers from Denial of Service (DOS) attacks by limiting the number of messages that can be submitted by a specific set of infrastructure.</span></span>

2. <span data-ttu-id="598e0-115">**IP-reputatie en beperking blokkeren** berichten die worden verzonden van bekende slecht verbonden IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-115">**IP reputation and throttling** will block messages being sent from known bad connecting IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-116">Als met een specifiek IP-adres veel berichten in een korte periode worden verzonden, worden deze beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-116">If a specific IP sends many messages in a short period of time they will be throttled.</span></span>

3. <span data-ttu-id="598e0-117">**Domeinreputatie** blokkeert alle berichten die worden verzonden vanuit een bekend slecht domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-117">**Domain reputation** will block any messages being sent from a known bad domain.</span></span>

4. <span data-ttu-id="598e0-118">**Op adreslijst gebaseerde randfilterblokken** proberen de adreslijstgegevens van een organisatie te verzamelen via SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-118">**Directory-based edge filtering** blocks attempts to harvest an organization's directory information through SMTP.</span></span>

5. <span data-ttu-id="598e0-119">**Backscatterdetectie voorkomt** dat een organisatie wordt aangevallen via ongeldige niet-bezorgingsrapporten (NDR's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-119">**Backscatter detection** prevents an organization from being attacked through invalid non-delivery reports (NDRs).</span></span>

6. <span data-ttu-id="598e0-120">**Verbeterde filtering voor verbindingslijnen** behoudt verificatiegegevens, zelfs wanneer het verkeer door een ander apparaat loopt voordat het Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-120">**Enhanced filtering for connectors** preserves authentication information even when traffic passes through another device before it reaches Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-121">Dit verbetert de nauwkeurigheid van het filteren van stapels, waaronder heuristische clustering, anti-spoofing en anti-phishing machine learning-modellen, zelfs in complexe of hybride routeringsscenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-121">This improves filtering stack accuracy, including heuristic clustering, anti-spoofing, and anti-phishing machine learning models, even when in complex or hybrid routing scenarios.</span></span>

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a><span data-ttu-id="598e0-122">Fase 2 - Sender Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-122">Phase 2 - Sender Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="598e0-123">Functies in afzenderinformatie zijn essentieel voor het opsporen van spam, bulksgewijs, imitatie en ongeautoriseerde spoofberichten, en zijn ook belangrijk voor phish-detectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-123">Features in sender intelligence are critical for catching spam, bulk, impersonation, and unauthorized spoof messages, and also factor into phish detection.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-124">De meeste van deze functies kunnen afzonderlijk worden geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-124">Most of these features are individually configurable.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="Fase 2 van filteren in MDO is Sender intelligence.":::

1. <span data-ttu-id="598e0-126">**Triggers voor het opsporen** van accountcompromitteerden en waarschuwingen worden verhoogd wanneer een account afwijkende gedragingen heeft, in overeenstemming met compromissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-126">**Account compromise detection** triggers and alerts are raised when an account has anomalous behavior, consistent with compromise.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-127">In sommige gevallen is het gebruikersaccount geblokkeerd en kan het geen e-mailberichten meer verzenden totdat het probleem is opgelost door het beveiligingsteam van een organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-127">In some cases, the user account is blocked and prevented from sending any further email messages until the issue is resolved by an organization's security operations team.</span></span>

2. <span data-ttu-id="598e0-128">**E-mailverificatie** omvat geconfigureerde methoden van klanten en methoden die zijn ingesteld in de cloud, om ervoor te zorgen dat afzenders geautoriseerde, authentieke e-mailers zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-128">**Email Authentication** involves both customer configured methods and methods set up in the Cloud, aimed at ensuring that senders are authorized, authentic mailers.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-129">Deze methoden zijn niet bestand tegen spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-129">These methods resist spoofing.</span></span>
    - <span data-ttu-id="598e0-130">**SPF** kan e-mails weigeren op basis van DNS TXT-records waarin IP-adressen en servers worden vermeld die namens de organisatie e-mail mogen verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-130">**SPF** can reject mails based on DNS TXT records that list IP addresses and servers allowed to send mail on the organization's behalf.</span></span>
    - <span data-ttu-id="598e0-131">**DKIM biedt** een versleutelde handtekening die de afzender verifieert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-131">**DKIM** provides an encrypted signature that authenticates the sender.</span></span>
    - <span data-ttu-id="598e0-132">**Met DMARC** kunnen beheerders SPF en DKIM markeren zoals vereist in hun domein en wordt de uitlijning tussen de resultaten van deze twee technologieën afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-132">**DMARC** lets admins mark SPF and DKIM as required in their domain and enforces alignment between the results of these two technologies.</span></span>
    - <span data-ttu-id="598e0-133">**ARC** is niet geconfigureerd voor klanten, maar bouwt voort op DMARC om te werken met doorsturen in adressenlijsten, terwijl u een verificatieketen opneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-133">**ARC** is not customer configured, but builds on DMARC to work with forwarding in mailing lists, while recording an authentication chain.</span></span>

3. <span data-ttu-id="598e0-134">**Spoof intelligence** is geschikt voor het filteren van personen die mogen 'spoofen' (dat wil zeggen die e-mail namens een ander account verzenden of doorsturen voor een adressenlijst) van kwaadwillende afzenders die organisatie- of bekende externe domeinen imiteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-134">**Spoof intelligence** is capable of filtering those allowed to 'spoof' (that is, those sending mail on behalf of another account, or forwarding for a mailing list) from malicious senders who imitate organizational or known external domains.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-135">Het scheidt legitieme 'namens' e-mail van afzenders die spoofen om spam- en phishingberichten te verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-135">It separates legitimate 'on behalf of' mail from senders who spoof to deliver spam and phishing messages.</span></span>

    <span data-ttu-id="598e0-136">**Spoofintelligentie binnen de** organisatie detecteert en blokkeert spoofpogingen vanuit een domein binnen de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-136">**Intra-org spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain within the organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="598e0-137">**Spoofintelligentie met meerdere** domeinen detecteert en blokkeert spoofpogingen vanuit een domein buiten de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-137">**Cross-domain spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain outside of the organization.</span></span>

5. <span data-ttu-id="598e0-138">**Met bulkfilters** kunnen beheerders een bulksgewijs betrouwbaarheidsniveau (BCL) configureren dat aangeeft of het bericht is verzonden van een bulksgewijs verzonden afzender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-138">**Bulk filtering** lets admins configure a bulk confidence level (BCL) indicating whether the message was sent from a bulk sender.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-139">Beheerders kunnen de schuifregelaar Bulksgewijs in het antispambeleid gebruiken om te bepalen welk niveau van bulkmail moet worden behandeld als spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-139">Administrators can use the Bulk Slider in the Antispam policy to decide what level of bulk mail to treat as spam.</span></span>

6. <span data-ttu-id="598e0-140">**Postvakinformatie** leert van standaardgedrag van e-mail van gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-140">**Mailbox intelligence** learns from standard user email behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-141">Het maakt gebruik van de communicatiegrafiek van een gebruiker om te detecteren wanneer een afzender alleen lijkt te zijn iemand met wie de gebruiker meestal communiceert, maar daadwerkelijk schadelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-141">It leverages a user's communication graph to detect when a sender only appears to be someone the user usually communicates with, but is actually malicious.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-142">Met deze methode wordt imitatie gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-142">This method detects impersonation.</span></span>

7. <span data-ttu-id="598e0-143">**Nabootsing van** postvakkenintelligentie schakelt verbeterde imitatieresultaten in of uit op basis van de afzonderlijke afzenderkaart van elke gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-143">**Mailbox intelligence impersonation** enables or disables enhanced impersonation results based on each user's individual sender map.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-144">Wanneer deze functie is ingeschakeld, kunt u nabootsing identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-144">When enabled, this feature helps to identify impersonation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="598e0-145">**Met gebruikersomitatie** kan een beheerder een lijst maken met doelen met een hoge waarde die waarschijnlijk worden nagebootst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-145">**User impersonation** allows an admin to create a list of high value targets likely to be impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-146">Als een e-mailbericht binnenkomt waarbij de afzender alleen dezelfde naam en hetzelfde adres lijkt te hebben als het beveiligde account met hoge waarde, wordt de e-mail gemarkeerd of gelabeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-146">If a mail arrives where the sender only appears to have the same name and address as the protected high value account, the mail is marked or tagged.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-147">(Bijvoorbeeld *trα cye@contoso.com* voor *tracye@contoso.com).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-147">(For example, *trαcye@contoso.com* for *tracye@contoso.com*).</span></span>

9. <span data-ttu-id="598e0-148">**Domein-imitatie** detecteert domeinen die lijken op het domein van de ontvanger en die lijken op een intern domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-148">**Domain impersonation** detects domains that are similar to the recipient's domain and that attempt to look like an internal domain.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-149">Deze imitatie wordt bijvoorbeeld *tracye@liw α re.com* voor *tracye@litware.com.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-149">For example, this impersonation *tracye@liwαre.com* for *tracye@litware.com*.</span></span>

## <a name="phase-3---content-filtering"></a><span data-ttu-id="598e0-150">Fase 3 - Inhoudsfilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-150">Phase 3 - Content Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="598e0-151">In deze fase begint de filtertack met het verwerken van de specifieke inhoud van de e-mail, inclusief de hyperlinks en bijlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-151">In this phase the filtering stack begins to handle the specific contents of the mail, including its hyperlinks and attachments.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="Fase 3 van filteren in MDO is Inhoudsfiltering.":::

1. <span data-ttu-id="598e0-153">**Met transportregels** (ook wel bekend als regels voor e-mailstroom of Exchange transportregels) kan een beheerder een groot aantal acties uitvoeren wanneer aan een even groot aantal voorwaarden voor een bericht wordt voldaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-153">**Transport rules** (also known as mail flow rules or Exchange transport rules) allow an admin to take a wide range of actions when an equally wide range of conditions are met for a message.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-154">Alle berichten die door uw organisatie stromen, worden geëvalueerd op basis van de ingeschakelde regels voor e-mailstroom/transportregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-154">All messages that flow through your organization are evaluated against the enabled mail flow rules / transport rules.</span></span>

2. <span data-ttu-id="598e0-155">**Microsoft Defender Antivirus** en twee *antivirusprogramma's* van derden worden gebruikt om alle bekende malware in bijlagen te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-155">**Microsoft Defender Antivirus** and two *third-party Antivirus engines* are used to detect all known malware in attachments.</span></span>

3. <span data-ttu-id="598e0-156">De antivirusprogramma's (AV)-engines worden ook gebruikt om  alle bijlagen waar te typen, zodat typeblokkering alle bijlagen van typen kan blokkeren die door de beheerder zijn opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-156">The anti-virus (AV) engines are also used to true-type all attachments, so that **Type blocking** can block all attachments of types the admin specifies.</span></span>

4. <span data-ttu-id="598e0-157">Wanneer Microsoft Defender voor Office 365 een schadelijke bijlage detecteert, worden de hash van het bestand en een hash van de actieve inhoud toegevoegd aan de reputatie van Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-157">Whenever Microsoft Defender for Office 365 detects a malicious attachment, the file's hash, and a hash of its active content, are added to Exchange Online Protection (EOP) reputation.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-158">**Het blokkeren van de reputatie** van bijlagen blokkeert dat bestand in Office 365 en op eindpunten, via MSAV-cloudoproepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-158">**Attachment reputation blocking** will block that file across all Office 365, and on endpoints, through MSAV cloud calls.</span></span>

5. <span data-ttu-id="598e0-159">**Heuristische clustering** kan bepalen dat een bestand verdacht is op basis van bezorgings heuristische gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-159">**Heuristic clustering** can determine that a file is suspicious based on delivery heuristics.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-160">Wanneer een verdachte bijlage wordt gevonden, wordt de hele campagne onderbroken en is het bestand sandboxed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-160">When a suspicious attachment is found, the entire campaign pauses, and the file is sandboxed.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-161">Als het bestand schadelijk blijkt te zijn, wordt de hele campagne geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-161">If the file is found to be malicious, the entire campaign is blocked.</span></span>

6. <span data-ttu-id="598e0-162">**Machine learning-modellen** werken op de koptekst, hoofdinhoud en URL's van een bericht om phishingpogingen te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-162">**Machine learning models** act on the header, body content, and URLs of a message to detect phishing attempts.</span></span>

7. <span data-ttu-id="598e0-163">Microsoft gebruikt een bepaling van de reputatie van URL sandboxing en URL-reputatie van feeds van derden in **URL-reputatie** blokkeren , om een bericht te blokkeren met een bekende kwaadaardige URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-163">Microsoft uses a determination of reputation from URL sandboxing as well as URL reputation from third party feeds in **URL reputation blocking**, to block any message with a known malicious URL.</span></span>

8. <span data-ttu-id="598e0-164">**Inhouds heuristische berichten** kunnen verdachte berichten detecteren op basis van structuur en woordfrequentie in de berichtstructuur, met behulp van machine learning-modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-164">**Content heuristics** can detect suspicious messages based on structure and word frequency within the body of the message, using machine learning models.</span></span>

9. <span data-ttu-id="598e0-165">**Safe Attachments sandboxes** every attachment for Defender for Office 365 customers, using dynamic analysis to detect never-before seen threats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-165">**Safe Attachments** sandboxes every attachment for Defender for Office 365 customers, using dynamic analysis to detect never-before seen threats.</span></span>

10. <span data-ttu-id="598e0-166">**Met gekoppelde** inhoudsdetonatie wordt elke URL die aan een bestand in een e-mailbericht wordt gekoppeld, behandeld als een bijlage, waarin het bestand asynchron wordt sandboxing op het moment van de bezorging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-166">**Linked content detonation** treats every URL linking to a file in an email as an attachment, asynchronously sandboxing the file at the time of delivery.</span></span>

11. <span data-ttu-id="598e0-167">**URL-detonatie** vindt plaats wanneer upstream anti-phishingtechnologie een bericht of URL verdacht vindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-167">**URL Detonation** happens when upstream anti-phishing technology finds a message or URL to be suspicious.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-168">URL-detonatie sandboxes de URL's in het bericht op het moment van levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-168">URL detonation sandboxes the URLs in the message at the time of delivery.</span></span>

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a><span data-ttu-id="598e0-169">Fase 4 - Bescherming na aflevering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-169">Phase 4 - Post-Delivery Protection</span></span>

<span data-ttu-id="598e0-170">De laatste fase vindt plaats na de bezorging van e-mail of bestanden, met e-mail in verschillende postvakken en bestanden en koppelingen die worden weergegeven in clients zoals Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-170">The last stage takes place after mail or file delivery, acting on mail that is in various mailboxes and files and links that appear in clients like Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="Fase 4 van filteren in Defender voor Office 365 is bescherming na aflevering.":::

1. <span data-ttu-id="598e0-172">**Safe Koppelingen** is Defender voor Office 365 de time-of-click-beveiliging van de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-172">**Safe Links** is Defender for Office 365's time-of-click protection.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-173">Elke URL in elk bericht wordt omwikkeld om te wijzen naar Microsoft Safe Koppelingenservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-173">Every URL in every message is wrapped to point to Microsoft Safe Links servers.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-174">Wanneer op een URL wordt geklikt, wordt deze gecontroleerd op de meest recente reputatie, voordat de gebruiker wordt omgeleid naar de doelsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-174">When a URL is clicked it is checked against the latest reputation, before the user is redirected to the target site.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-175">De URL is asynchrone sandboxed om de reputatie bij te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-175">The URL is asynchronously sandboxed to update its reputation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="598e0-176">**Zero-Hour Auto-purge (ZAP)** voor phishing detecteert en neutraliseert met terugwerkende kracht kwaadaardige phishingberichten die al zijn bezorgd in Exchange Online postvakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-176">**Zero-Hour Auto-purge (ZAP) for phishing** retroactively detects and neutralizes malicious phishing messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="598e0-177">**ZAP voor malware** detecteert en neutraliseert schadelijke malwareberichten die al zijn bezorgd in Exchange Online postvakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-177">**ZAP for malware** retroactively detects and neutralizes malicious malware messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="598e0-178">**ZAP voor phishing** detecteert en neutraliseert schadelijke spamberichten die al zijn bezorgd in Exchange Online postvakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-178">**ZAP for phishing** retroactively detects and neutralizes malicious spam messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

5. <span data-ttu-id="598e0-179">**Met campagneweergaven** kunnen beheerders het grote geheel van een aanval zien, sneller en vollediger dan elk team zonder automatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-179">**Campaign Views** let administrators see the big picture of an attack, faster and more completely, than any team could without automation.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-180">Microsoft maakt gebruik van de enorme hoeveelheden anti-phishing-, antispam- en anti-malwaregegevens in de hele service om campagnes te identificeren. Beheerders kunnen deze vervolgens van begin tot eind onderzoeken, inclusief doelen, effecten en stromen, die ook beschikbaar zijn in een downloadbare campagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-180">Microsoft leverages the vast amounts of anti-phishing, anti-spam, and anti-malware data across the entire service to help identify campaigns, and then allows admins to investigate them from start to end, including targets, impacts, and flows, that are also available in a downloadable campaign write-up.</span></span>

6. <span data-ttu-id="598e0-181">**Met de invoegvoegingen** rapportbericht kunnen personen eenvoudig onwaar-positieven (goede e-mail, per ongeluk gemarkeerd als *slecht)* of onwaar negatieven (slechte e-mail die als goed is *gemarkeerd)* aan Microsoft rapporteren voor verdere analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-181">**The Report Message add-ins** enable people to easily report false positives (good email, mistakenly marked as *bad*) or false negatives (bad email marked as *good*) to Microsoft for further analysis.</span></span>

7. <span data-ttu-id="598e0-182">Safe Koppelingen voor **Office-clients** biedt dezelfde time-of-click-beveiliging Safe Koppelingen, inheems, binnen Office-clients zoals Word, PowerPoint en Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-182">**Safe Links for Office clients** offers the same Safe Links time-of-click protection, natively, inside of Office clients like Word, PowerPoint, and Excel.</span></span>

8. <span data-ttu-id="598e0-183">Bescherming voor **OneDrive, SharePoint** en Teams biedt dezelfde Safe Bijlagen-beveiliging tegen schadelijke bestanden, inheems, binnen OneDrive, SharePoint en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-183">**Protection for OneDrive, SharePoint, and Teams** offers the same Safe Attachments protection against malicious files, natively, inside of OneDrive, SharePoint, and Microsoft Teams.</span></span>

9. <span data-ttu-id="598e0-184">Wanneer een URL die naar een bestand  wijst, is geselecteerd na de bezorging, wordt met gekoppelde inhoudsdetonatie een waarschuwingspagina weergegeven totdat de sandboxing van het bestand is voltooid en de URL veilig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-184">When a URL that points to a file is selected post delivery, **linked content detonation** displays a warning page until the sandboxing of the file is complete, and the URL is found to be safe.</span></span>

## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a><span data-ttu-id="598e0-185">Het filtertackdiagram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-185">The filtering stack diagram</span></span>

<span data-ttu-id="598e0-186">Het uiteindelijke diagram (zoals met alle onderdelen van het diagram) kan worden gewijzigd naarmate het product groeit *en zich ontwikkelt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-186">The final diagram (as with all parts of the diagram composing it) *is subject to change as the product grows and develops*.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-187">Bladwijzer voor deze pagina en gebruik de **feedbackoptie** die u onderaan vindt als u na updates wilt vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-187">Bookmark this page and use the **feedback** option you'll find at the bottom if you need to ask after updates.</span></span> <span data-ttu-id="598e0-188">Voor uw records is dit de stapel met alle fasen in volgorde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-188">For your records, this is the the stack with all the phases in order:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="Alle fasen van filteren in MDO in volgorde, 1 tot en met 4.":::

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="598e0-190">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-190">More information</span></span>

<span data-ttu-id="598e0-191">Moet u Microsoft Defender op dit moment instellen voor Office 365 \*\*\*\*\* _?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-191">Do you need to set up Microsoft Defender for Office 365 \***right now** _?</span></span> <span data-ttu-id="598e0-192">Gebruik deze stapel, _now\*, met deze stapsgewijs om [uw](protect-against-threats.md) organisatie te gaan beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-192">Use this stack, _now\*, with [this step-by-step](protect-against-threats.md) to start protecting your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="598e0-193">*Speciale dank van MSFTTracyP en het docs-schrijfteam aan Giulian Garruba voor deze inhoud.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="598e0-193">*Special thanks from MSFTTracyP and the docs writing team to Giulian Garruba for this content*.</span></span>
