---
title: S/MIME voor versleuteling in Exchange Online-Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
description: Beheerders kunnen e-mail uitbreidingen (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) in Exchange Online leren gebruiken voor het versleutelen van e-mailberichten en deze digitaal ondertekenen.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 8dce3e3fa3d24e1773f51f96e19a58d8a3b2efce
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48200605"
---
# <a name="smime-for-message-signing-and-encryption-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="7e4eb-103">S/MIME voor de ondertekening van berichten en versleuteling in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-103">S/MIME for message signing and encryption in Exchange Online</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="7e4eb-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is een uitgebreide geaccepteerde methode (of een specifiek Protocol) voor het verzenden van digitaal ondertekende en versleutelde berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method (or more precisely, a protocol) for sending digitally signed and encrypted messages.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-105">Met S/MIME kunt u e-mailberichten versleutelen en digitaal ondertekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-105">S/MIME allows you to encrypt emails and digitally sign them.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-106">Wanneer u S/MIME met een e-mailbericht gebruikt, kunnen de personen die het bericht ontvangen, weten dat wat ze in hun postvak in hebben, het exacte bericht is dat met de afzender is begonnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-106">When you use S/MIME with an email message, it helps the people who receive that message to be certain that what they see in their inbox is the exact message that started with the sender.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-107">Daarnaast helpt de persoon die berichten ontvangt om te weten dat het bericht afkomstig is van de specifieke afzender en niet van iemand die de afzender moet zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-107">It will also help people who receive messages to be certain that the message came from the specific sender and not from someone pretending to be the sender.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-108">Om dit te doen, bieden S/MIME-beveiliging voor cryptografische beveiligingsservices zoals verificatie, integriteit van berichten en non-afwijzing van oorsprong (met behulp van digitale handtekeningen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-108">To do this, S/MIME provides for cryptographic security services such as authentication, message integrity, and non-repudiation of origin (using digital signatures).</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-109">Dit helpt ook privacy en gegevensbeveiliging te verbeteren (met versleuteling) voor elektronische berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-109">It also helps enhance privacy and data security (using encryption) for electronic messaging.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-110">Zie [S/MIME-informatie](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65))voor een uitgebreide achtergrondinformatie over de geschiedenis en architectuur van s/mime in de context van e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-110">For a more complete background about the history and architecture of S/MIME in the context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span>

<span data-ttu-id="7e4eb-111">Als Exchange Online-beheerder kunt u de beveiliging S/MIME op basis van de postvakken in uw organisatie inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-111">As an Exchange Online admin, you can enable S/MIME-based security for the mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-112">Volg de richtlijnen in de onderstaande onderwerpen, samen met Exchange Online PowerShell om S/MIME in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-112">Use the guidance in the topics linked here along with Exchange Online PowerShell to set up S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-113">Als u S/MIME in ondersteunde e-mailclients wilt gebruiken, moeten de gebruikers in uw organisatie certificaten hebben die zijn afgegeven voor ondertekening en versleuteling, en gegevens die worden gepubliceerd in uw on-premises Active Directory Domain Services (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-113">To use S/MIME in supported email clients, the users in your organization must have certificates issued for signing and encryption purposes and data published to your on-premises Active Directory Domain Service (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-114">De AD DS moet zich bevinden op een fysieke locatie die u bestuurt, en niet op een externe locatie of op de cloud gebaseerde service van een andere locatie op internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-114">Your AD DS must be located on computers at a physical location that you control and not at a remote facility or cloud-based service somewhere on the internet.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-115">Zie [overzicht van Active Directory Domain Services](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview)voor meer informatie over AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-115">For more information about AD DS, see [Active Directory Domain Services Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span></span>

## <a name="supported-scenarios-and-technical-considerations"></a><span data-ttu-id="7e4eb-116">Ondersteunde scenario's en technische overwegingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-116">Supported scenarios and technical considerations</span></span>

<span data-ttu-id="7e4eb-117">U kunt S/MIME instellen voor gebruik met een van de volgende eindpunten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-117">You can set up S/MIME to work with any of the following end points:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e4eb-118">Outlook 2010 of later</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-118">Outlook 2010 or later</span></span>
- <span data-ttu-id="7e4eb-119">De webversie van Outlook (voorheen Outlook Web app)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-119">Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App)</span></span>
- <span data-ttu-id="7e4eb-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span></span>

<span data-ttu-id="7e4eb-121">De stappen die u volgt om S/MIME in te stellen met elk van deze eindpunten, wijken af enigszins af.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-121">The steps that you follow to set up S/MIME with each of these end points is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-122">In het algemeen dient u de volgende stappen uit te voeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-122">Generally, you will need to do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e4eb-123">Een certificeringsinstantie (CA) voor Windows installeren en een openbare sleutelinfrastructuur instellen voor het verlenen van S/MIME-certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-123">Install a Windows-based Certification Authority (CA) and set up a public key infrastructure to issue S/MIME certificates.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-124">Certificaten die worden verstrekt door leveranciers van derden worden ook ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-124">Certificates issued by third-party certificate providers are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-125">Zie [overzicht van Active Directory Certificate Services](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11))voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-125">For details, see [Active Directory Certificate Services Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span></span>

   <span data-ttu-id="7e4eb-126">**Opmerkingen**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-126">**Notes**:</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e4eb-127">Certificaten die zijn uitgegeven door een externe certificeringsinstantie, bieden het voordeel dat ze automatisch worden vertrouwd door alle clients en apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-127">Certificates issued by a third-party CA have the advantage of being automatically trusted by all clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-128">Certificaten die zijn uitgegeven door een interne, persoonlijke certificeringsinstantie, worden niet automatisch vertrouwd door clients en apparaten, en niet alle apparaten (bijvoorbeeld telefoons) kunnen worden geconfigureerd om persoonlijke certificaten te vertrouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-128">Certificates that are issued by an internal, private CA aren't automatically trusted by clients and devices, and not all devices (for example, phones) can be configured to trust private certificates.</span></span>

   - <span data-ttu-id="7e4eb-129">Overweeg om een tussenliggend certificaat te gebruiken in plaats van het basiscertificaat om certificaten te verlenen aan gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-129">Consider using an intermediate certificate instead of the root certificate to issue certificates to users.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-130">Op die manier kunt u, als u de certificaten ooit opnieuw moet intrekken en opnieuw uitgeven, de basis certificering blijft behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-130">That way, if you ever need to revoke and reissue certificates, the root certificate is still intact.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7e4eb-131">Publiceer het gebruikerscertificaat in een on-premises AD DS-account in de **UserSMIMECertificate** -en **UserCertificate** -kenmerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-131">Publish the user certificate in an on-premises AD DS account in the **UserSMIMECertificate** and/or **UserCertificate** attributes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7e4eb-132">Voor Exchange Online-organisaties synchroniseert u de gebruikerscertificaten van AD DS naar Azure Active Directory met een juiste versie van Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-132">For Exchange Online organizations, synchronize the user certificates from AD DS to Azure Active Directory by using an appropriate version of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-133">Deze certificaten worden vervolgens gesynchroniseerd vanuit Azure Active Directory naar de map Exchange Online en worden gebruikt wanneer een bericht wordt versleuteld naar een geadresseerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-133">These certificates will then get synchronized from Azure Active Directory to Exchange Online directory and will be used when encrypting a message to a recipient.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7e4eb-134">Stel een virtuele certificaat verzameling in om S/MIME te valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-134">Set up a virtual certificate collection in order to validate S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-135">Deze informatie wordt door de webversie van Outlook gebruikt bij het valideren van de handtekening van een e-mailbericht en ervoor te zorgen dat deze door een vertrouwd certificaat is ondertekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-135">This information is used by Outlook on the web when validating the signature of an email and ensuring that it was signed by a trusted certificate.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7e4eb-136">Het eindpunt van Outlook of EA'S instellen voor gebruik van S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-136">Set up the Outlook or EAS end point to use S/MIME.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e4eb-137">U kunt S/MIME-besturing niet installeren in de webversie van Outlook op een Mac-, iOS-, Android-of ander niet-Windows-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-137">You can't install S/MIME control in Outlook on the web on Mac, iOS, Android, or other non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-138">Zie [berichten versleutelen met S/MIME in de webversie van Outlook](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-138">For more information, see [Encrypt messages by using S/MIME in Outlook on the web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span></span>

## <a name="setup-smime-with-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="7e4eb-139">S/MIME instellen met de webversie van Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-139">Setup S/MIME with Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="7e4eb-140">Het instellen van S/MIME voor Exchange Online met de webversie van Outlook omvat de volgende belangrijke stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-140">Setting up S/MIME for Exchange Online with Outlook on the web involves the following key steps:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="7e4eb-141">S/MIME-instellingen voor de webversie van Outlook configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-141">Configure S/MIME settings for Outlook on the web</span></span>](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app.md)
2. [<span data-ttu-id="7e4eb-142">Verzameling van virtuele certificaten instellen om S/MIME te valideren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-142">Set up virtual certificate collection to validate S/MIME</span></span>](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime.md)
3. [<span data-ttu-id="7e4eb-143">Gebruikerscertificaten synchroniseren met Office 365 voor S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-143">Sync user certificates to Office 365 for S/MIME</span></span>](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md)

## <a name="related-message-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="7e4eb-144">Technologieën voor gerelateerde berichten versleutelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-144">Related message encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="7e4eb-145">Aangezien de beveiliging van een bericht belangrijker wordt, moeten beheerders de principes en concepten van beveiligde berichten begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-145">As message security becomes more important, admins need to understand the principles and concepts of secure messaging.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-146">Dit is met name belangrijk vanwege de groeiende uiteenlopende technologieën van de bescherming en de beschikbaarheid van technologieën (waaronder S/MIME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-146">This understanding is especially important because of the growing variety of protection-related technologies (including S/MIME) that are available.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-147">Als u meer wilt weten over S/MIME en de werking van de e-mail, raadpleegt u [S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-147">To understand more about S/MIME and how it works in context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-148">Tal van versleutelings technologieën werken samen voor een betere bescherming tegen de rest en in de transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-148">A variety of encryption technologies work together to provide protection for messages at rest and in-transit.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-149">S/MIME kan tegelijk met de volgende technologieën werken, maar is niet afhankelijk van de technologieën:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-149">S/MIME can work simultaneously with the following technologies but is not dependent on them:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e4eb-150">**TLS (Transport Layer Security)** versleutelt de tunnel of route tussen e-mailservers om te voorkomen dat u kunt luisteren en luisteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-150">**Transport Layer Security (TLS)** encrypts the tunnel or the route between email servers in order to help prevent snooping and eavesdropping.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e4eb-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** versleutelt de verbinding tussen e-mailclients en microsoft 365-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** encrypts the connection between email clients and Microsoft 365 servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e4eb-152">**BitLocker** versleutelt de gegevens op een harde schijf in een datacenter, zodat de persoon deze niet kan lezen als iemand onbevoegd toegang krijgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-152">**BitLocker** encrypts the data on a hard drive in a datacenter so that if someone gets unauthorized access, they can't read it.</span></span>

### <a name="smime-compared-with-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="7e4eb-153">S/MIME vergeleken met Office 365-bericht versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-153">S/MIME compared with Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7e4eb-154">S/MIME vereist een certificaat-en publicatie-infrastructuur die vaak wordt gebruikt in Business-to-Business en zaken-naar-consument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-154">S/MIME requires a certificate and publishing infrastructure that is often used in business-to-business and business-to-consumer situations.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-155">De gebruiker beheert de cryptografiesleutels in S/MIME en kan kiezen of ze ze gebruiken voor elk bericht dat ze verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-155">The user controls the cryptographic keys in S/MIME and can choose whether to use them for each message they send.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-156">E-mailprogramma's, zoals Outlook, zoeken naar een vertrouwde basiscertificeringsinstantie van een certificeringsinstantie om digitale ondertekening en verificatie van de handtekening uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-156">Email programs such as Outlook search a trusted root certificate authority location to perform digital signing and verification of the signature.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-157">Office 365-bericht versleuteling is een beleidstoepassing die kan worden geconfigureerd door een beheerder, en geen afzonderlijke gebruiker, om e-mail te versleutelen die naar iedereen binnen of buiten de organisatie is verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-157">Office 365 Message Encryption is a policy-based encryption service that can be configured by an administrator, and not an individual user, to encrypt mail sent to anyone inside or outside of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-158">Het is een online dienst die is gebaseerd op Azure Rights Management (RMS) en die niet is gebaseerd op de infrastructuur van openbare sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-158">It's an online service that's built on Azure Rights Management (RMS) and does not rely on a public key infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-159">Office 365-bericht versleuteling biedt ook extra mogelijkheden, zoals de mogelijkheid om het e-mailadres aan te passen met het merk van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-159">Office 365 Message Encryption also provides additional capabilities, such as the capability to customize the mail with organization's brand.</span></span> <span data-ttu-id="7e4eb-160">Zie voor meer informatie over het versleutelen van Office 365-berichten [versleutelen in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-160">For more information about Office 365 Message Encryption, see [Encryption in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="7e4eb-161">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-161">More information</span></span>

[<span data-ttu-id="7e4eb-162">De webversie van Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-162">Outlook on the web</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-admin-center)

<span data-ttu-id="7e4eb-163">[E-mail beveiligen (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e4eb-163">[Secure Mail (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span></span>
