---
title: Standaard veilig in Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Meer informatie over de standaardinstelling veilig in Exchange Online Protection (EOP)
ms.openlocfilehash: 54000d351463ba90751f1f27638fb52847cf05ce
ms.sourcegitcommit: c1dd5be42fe0c5dcc7c05817c941edd9076febf8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49558512"
---
# <a name="secure-by-default-in-office-365"></a><span data-ttu-id="2c685-103">Standaard veilig in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-103">Secure by default in Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Prerelease information](../includes/prerelease.md)]
[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="2c685-104">' Veilig standaard ' is een term die wordt gebruikt voor het definiëren van de standaardinstellingen die zo veilig mogelijk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-104">"Secure by default" is a term used to define the default settings that are most secure as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="2c685-105">De beveiliging moet echter worden gesaldeerd met productiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-105">However, security needs to be balanced with productivity.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-106">Dit kan gelden voor de volgende taken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-106">This can include balancing across:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c685-107">**Bruikbaarheids** functie: de instellingen zijn niet te vinden in de manier van gebruikers productiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-107">**Usability**: Settings should not get in the way of user productivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c685-108">**Risico**: beveiliging kan belangrijke activiteiten blokkeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-108">**Risk**: Security might block important activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c685-109">**Verouderde instellingen**: sommige configuraties voor oudere producten en functies kunnen worden bijgehouden voor zakelijke redenen, zelfs als nieuwe, moderne instellingen zijn verbeterd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-109">**Legacy settings**: Some configurations for older products and features might need to be maintained for business reasons, even if new, modern settings are improved.</span></span>

<span data-ttu-id="2c685-110">Microsoft 365-organisaties met postvakken in Exchange Online zijn beveiligd via Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-110">Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online are protected by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="2c685-111">Deze bescherming omvat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-111">This protection includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c685-112">E-mail met verdachte malware wordt automatisch in quarantaine geplaatst en geadresseerden ontvangen een melding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-112">Email with suspected malware will automatically be quarantined and recipients will be notified.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-113">Zie [anti-malwarebeleid in EOP configureren](configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-113">See [Configure anti-malware policies in EOP](configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2c685-114">E-mailadres dat is geïdentificeerd als een hoge betrouwbaarheid, wordt volgens de actie Antispambeleid afgehandeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-114">Email identified as high confidence phishing will be handled according to the anti-spam policy action.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-115">Zie [Antispambeleid configureren in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-115">See [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c685-116">Aangezien Microsoft onze klanten de mogelijkheid geeft standaard te beschermen, worden sommige tenants overschreven voor malware of phishing met een hoge betrouwbaarheid niet toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-116">Because Microsoft wants to keep our customers secure by default, some tenants overrides are not applied for malware or high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-117">Deze overschrijvingen zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-117">These overrides include:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c685-118">Lijsten met toegestane afzenders of toegestane domeinen (Antispambeleid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-118">Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies)</span></span>
- <span data-ttu-id="2c685-119">Veilige afzenders van Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-119">Outlook Safe Senders</span></span>
- <span data-ttu-id="2c685-120">Lijst met toegestane IP-adressen (verbindingen filteren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-120">IP Allow List (connection filtering)</span></span>

<span data-ttu-id="2c685-121">Meer informatie over deze overschrijvingen vindt u in [lijsten met veilige afzenders maken](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-121">More information on these overrides can be found in [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c685-122">Standaard is beveiliging niet een instelling die kan worden in-of uitgeschakeld, maar de manier waarop onze filters uit het vak werken om ongewenste en ongewenste berichten uit uw postvakken te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-122">Secure by default is not a setting that can be turned on or off, but is the way our filtering works out of the box to keep potentially dangerous or unwanted messages out of your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-123">De malware en de hoge betrouwbaarheid van phishingberichten worden in quarantaine geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-123">Malware and high confidence phishing messages should be quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-124">Alleen beheerders kunnen berichten beheren die zijn gequarantined als malware of phishing via een hoge betrouwbaarheid, en kunnen ze ook fout-positieven naar Microsoft melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-124">Only admins can manage messages that are quarantined as malware or high confidence phishing, and they can also report false positives to Microsoft from there.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-125">Zie voor meer informatie geplaatste [berichten en bestanden beheren als beheerder in EOP](manage-quarantined-messages-and-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-125">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in EOP](manage-quarantined-messages-and-files.md)</span></span>

## <a name="more-on-why-were-doing-this"></a><span data-ttu-id="2c685-126">Meer informatie over waarom we dit doen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-126">More on why we're doing this</span></span>

<span data-ttu-id="2c685-127">Standaard is de geest van veilig geveiligt: de actie die u moet uitvoeren als u het bericht schadelijk wist, ook als er sprake is van een aanval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-127">The spirit of being secure by default is: we're taking the same action on the message that you would take if you knew the message malicious, even if there was an allow in place.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-128">Dit is dezelfde manier die we hebben gebruikt voor malware, en nu wordt dit gedrag uitgebreid voor phishingberichten met een hoge betrouwbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-128">This is the same approach that we've used on malware, and now we're extending this same behavior to high confidence phishing messages.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-129">Onze gegevens duiden op dat de fout positief is voor phishingberichten met een hoge betrouwbaarheid zeer laag is, en beheerders kunnen eventuele foutberichten oplossen met beheerders inzendingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-129">Our data indicates that the false positive rate for high confidence phishing messages is very low, and admins can resolve any false positives with admin submissions.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-130">Met onze gegevens wordt ook aangegeven dat de lijsten toegestane afzenders en toegestane domeinen in Antispambeleid en veilige afzenders in Outlook te ruim zijn en meer schade te veroorzaken dan de juiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-130">Our data also indicates that the allowed sender lists and allowed domain lists in anti-spam policies and Safe Senders in Outlook were too broad and causing more harm than good.</span></span>

<span data-ttu-id="2c685-131">Als u een andere manier wilt doen: als beveiligingsservice, handelen we namens u om te voorkomen dat uw gebruikers geen compromissen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-131">To put it another way: as a security service, we're acting on your behalf to prevent your users from being compromised.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-132">Daarnaast is beveiliging standaard geen volledige overname van uw beschikbare opties voor phishingberichten met een anti-spam beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-132">In addition, secure by default is not a full takeover of your available options for high confidence phishing messages in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-133">Hoewel u de andere beschikbare acties voor quarantaine adviseert, blijft de andere actie beschikbaar (naar map Ongewenste E-mail of omleiden naar een e-mailadres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-133">Although we recommend Quarantine, the other actions that have always been available are still available (Move to Junk Email folder or Redirect to an email address).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="2c685-134">Ring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-134">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="2c685-135">Met de enige Negeer functie voor het filteren van e-mail wordt het filteren van Exchange-e-mail stroom regels (ook wel wel transport regels genoemd) toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-135">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mail flow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="2c685-136">Als u de e-mail stroom regels wilt gebruiken om het filteren te negeren, raadpleegt u [de e-mail stroom regels gebruiken om de SCL in te stellen](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-136">To use mail flow rules to bypass filtering, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2c685-137">U kunt alleen overschrijvingen gebruiken in de volgende scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-137">You should only consider using overrides in the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c685-138">Malafide simulaties: gesimuleerde aanvallen kunnen u helpen gevoelige gebruikers te identificeren voordat een echte aanval uw organisatie beïnvloedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-138">Phishing simulations: Simulated attacks can help you identify vulnerable users before a real attack impacts your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c685-139">Beveiligings-SecOps-postvakken: speciale postvakken die door beveiligings teams worden gebruikt om ongefilterde berichten te ontvangen (zowel goed als slecht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-139">Security/SecOps mailboxes: Dedicated mailboxes used by security teams to get unfiltered messages (both good and bad).</span></span> <span data-ttu-id="2c685-140">Teams kan vervolgens controleren of ze schadelijke inhoud bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-140">Teams can then review to see if they contain malicious content.</span></span>
- <span data-ttu-id="2c685-141">Filters van derden: bepaalde leveranciers van derden raden u aan om EOP (SCL =-1) uit te schakelen als het filter van een derde partij de filtering voor e-mail beheert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-141">Third-party filters: Some third-party vendors will recommend turning off EOP (SCL=-1) as the third-party filter will manage the mail filtering.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-142">Microsoft adviseert om EOP uit te schakelen als EOP is vereist voor Defender voor Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-142">Microsoft does not recommend turning off EOP as EOP is required for Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2c685-143">In plaats daarvan kunt u de aanbeveling [uitgebreid filteren van connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-143">Instead, the recommendation here is to turn on [Enhanced Filtering for Connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>
- <span data-ttu-id="2c685-144">Onjuiste positieve stappen: u kunt bepaalde berichten die nog door Microsoft worden geanalyseerd, tijdelijk toestaan [via admin-inzendingen](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-144">False positives: You might want to temporarily allow certain messages that are still being analyzed by Microsoft [via Admin submissions](admin-submission.md).</span></span> <span data-ttu-id="2c685-145">Net als met alle overschrijvingen, is het raadzaam dat ze tijdelijk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c685-145">As with all overrides, it is recommended that they are temporary.</span></span>
