---
title: Spam-, spam- en phishing-scamberichten verzenden naar Microsoft voor analyse
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: dad30e2f-93fe-4d21-9a36-21c87ced85c1
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'U en uw gebruikers kunnen valse negatieve en fout-positieve spamberichten naar Microsoft sturen voor analyse. '
ms.openlocfilehash: 27e0698d1ad7d05adfa69e18e9b5b21edb74b1eb
ms.sourcegitcommit: fce0d5cad32ea60a08ff001b228223284710e2ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "42893644"
---
# <a name="submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis"></a><span data-ttu-id="3d79c-103">Spam-, spam- en phishing-scamberichten verzenden naar Microsoft voor analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-103">Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-104">Het kan frustrerend zijn wanneer gebruikers in uw organisatie ongewenste berichten (spam) of phishing-scamberichten ontvangen in hun Postvak IN, of als ze geen legitiem e-mailbericht ontvangen omdat het is gemarkeerd als ongewenste e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-104">It can be frustrating when users in your organization receive junk messages (spam) or phishing scam messages in their Inbox, or if they don't receive a legitimate email message because it's marked as junk.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-105">We verfijnen onze spamfilters voortdurend om nauwkeuriger te zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-105">We're constantly fine-tuning our spam filters to be more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-106">U en uw gebruikers kunnen dit proces helpen door valse negatieve en fout-positieve spamberichten bij Microsoft in te dienen voor analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-106">You and your users can help this process by submitting false negative and false positive spam messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-107">Een "vals negatief" is een spambericht dat had moeten zijn, maar niet werd geïdentificeerd als spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-107">A "false negative" is a spam message that should have been but was not identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-108">Een "vals positief" is een legitiem e-mailbericht dat ten onrechte is geïdentificeerd als spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-108">A "false positive" is a legitimate email message that was incorrectly identified as spam.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d79c-109">Vanwege het grote aantal inzendingen dat we ontvangen, kunnen we mogelijk niet alle verzoeken om analyse beantwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-109">Because of the high volume of submissions that we receive, we may not be able to answer all requests for analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-110">Beheerders kunnen e-mail, url en bijlagen ter controle naar Microsoft verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-110">Admins can send email, url, and attachments to Microsoft for review.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-111">Zie [Beheerdersinzendingen in Office 365 ATP](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-111">See [Admin submissions in Office 365 ATP](admin-submission.md).</span></span>

## <a name="submit-junk-or-phishing-messages-that-passed-through-the-spam-filters"></a><span data-ttu-id="3d79c-112">Ongewenste of phishingberichten verzenden die door de spamfilters zijn verzonden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-112">Submit junk or phishing messages that passed through the spam filters</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-113">Als u een bericht ontvangt dat door de spamfilters is verzonden en moet worden geclassificeerd als ongewenste of phishing-scam, u het bericht 'vals negatief' indienen bij de microsoft spamanalyse- en Microsoft Phishing-analyseteams, indien van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-113">If you receive a message that passed through the spam filters that and should be classified as junk or a phishing scam, you can submit the "false negative" message to the Microsoft Spam Analysis and Microsoft Phishing Analysis teams, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-114">De analisten zullen het bericht bekijken en toevoegen aan de servicebrede filters als het voldoet aan de classificatiecriteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-114">The analysts will review the message and add it to the service-wide filters if it meets the classification criteria.</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-115">Zie Bescherming tegen spam in Office [365](anti-spam-protection.md)voor meer spam-instellingen die van toepassing zijn op de hele organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-115">For more spam settings that apply to the whole organization, see [Anti-spam protection in Office 365](anti-spam-protection.md).</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-116">Dit artikel bevat tips om valse negatieven te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-116">This article contains tips to help prevent false negatives.</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-117">U ongewenste e-mailberichten op de volgende manieren verzenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-117">You can submit junk email messages in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-118">Voor webgebruikers outlook en Outlook voor de webgebruikers gebruikt u de invoegtoepassing Berichtrapport voor Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-118">For Outlook and Outlook on the web users, use the Report Message Add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-119">Zie [Invoegtoepassing Rapportbericht inschakelen](enable-the-report-message-add-in.md)voor informatie over het installeren en gebruiken van deze tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-119">For information about how to install and use this tool, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-120">U ook e-mail gebruiken om berichten aan Microsoft in te dienen die moeten worden geclassificeerd als ongewenste of phishing-scams, zoals beschreven in de volgende procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-120">You can also use email to submit messages to Microsoft that should be classified as junk or phishing scams, as described in the following procedure.</span></span>

### <a name="use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="3d79c-121">E-mail gebruiken om ongewenste (spam) of phishing-scamberichten naar Microsoft te verzenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-121">Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-122">Ga als lid van microsoft over een scambericht voor ongewenste e-mail of phishing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-122">To submit a junk or phishing scam message to Microsoft:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d79c-123">Maak een leeg e-mailbericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-123">Create a blank email message.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3d79c-124">Adres het bericht aan het Microsoft-team dat berichten als volgt beoordeelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-124">Address the message to the Microsoft team that reviews messages, as follows:</span></span>

   - <span data-ttu-id="3d79c-125">Voor ongewenste berichten: junk@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-125">For junk messages: junk@office365.microsoft.com</span></span>

   - <span data-ttu-id="3d79c-126">Voor phishing scam berichten: phish@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-126">For phishing scam messages: phish@office365.microsoft.com</span></span>

3. <span data-ttu-id="3d79c-127">Kopieer en plak de junk of phishing scam bericht in het nieuwe bericht als een bijlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-127">Copy and paste the junk or phishing scam message into the new message as an attachment.</span></span>

   > [!NOTE]
   > * <span data-ttu-id="3d79c-128">U meerdere berichten toevoegen in het nieuwe bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-128">You can attach multiple messages in the new message.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-129">Zorg ervoor dat alle berichten hetzelfde type zijn: phishing-scamberichten of ongewenste e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-129">Make sure that all the messages are the same type: either phishing scam messages or junk email messages.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="3d79c-130">\* Laat het lichaam van het nieuwe bericht leeg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-130">\* Leave the body of the new message empty.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="3d79c-131">\* Gebruik .msg (standaard Outlook-indeling) of .eml (standaard Outlook op de webindeling) voor de bijgevoegde berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-131">\* Use either .msg (default Outlook format) or .eml (default Outlook on the Web format) formats for the attached messages.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3d79c-132">Klik op **Verzenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-132">Click **Send**.</span></span>

## <a name="submit-messages-that-were-tagged-as-junk-but-should-have-been-allowed-through"></a><span data-ttu-id="3d79c-133">Berichten verzenden die als ongewenste e-mail zijn getagd, maar die via</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-133">Submit messages that were tagged as junk but should have been allowed through</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-134">Als een bericht ten onrechte is geïdentificeerd als ongewenste e-mail, u het bericht 'fout-positief' indienen bij het Microsoft Spam Analysis Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-134">If a message was incorrectly identified as junk, you can submit the "false positive" message to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-135">De analisten zullen de boodschap evalueren en analyseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-135">The analysts will evaluate and analyze the message.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-136">Afhankelijk van de resultaten van de analyse kunnen de filterregels voor spaminhoud voor de hele service worden aangepast om het bericht door te laten gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-136">Depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-137">Beheerders kunnen meer informatie over het instellen van spam controleren die van toepassing is op een hele organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-137">Administrators can review more spam setting information that applies to a whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-138">Zie [Lijsten met veilige afzenders maken in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-138">See [Create safe sender lists in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-139">Deze informatie is handig als u controle hebt op administratorniveau en u fout-positieven wilt voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-139">This information is helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives.</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-140">U op de volgende manieren niet-spamberichten verzenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-140">You can submit non-spam messages in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-141">Als u de map **Bericht verplaatsen naar ongewenste e-mail** gebruikt wanneer u uw inhoudsfilters configureert (dit is de standaardactie), kunnen gebruikers fout-positieve berichten vrijgeven in de map Ongewenste e-mail in Outlook of Outlook (voorheen bekend als de map Ongewenste e-mail van Outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-141">If you use the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters (this is the default action), users can release false positive messages in their Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) Junk Email folder.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d79c-142">Outlook-gebruikers kunnen fout-positieve berichten vrijgeven met de menuoptie **Niet ongewenste** berichten met de rechtermuisknop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-142">Outlook users can release false positive messages by using the **Not Junk** right-click menu option.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-143">Ze moeten het bericht echter via e-mail aan Microsoft voorleggen, zoals blijkt uit de procedure in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-143">However, they must submit the message to Microsoft through email, as shown in the procedure in this article.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d79c-144">Webgebruikers van Outlook kunnen fout-positieve berichten vrijgeven en deze naar Microsoft verzenden voor analyse met behulp van de **merkactie als geen ongewenste** actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-144">Outlook on the web users can release false positive messages and submit them to Microsoft for analysis using the **Mark as not junk** action.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-145">Zie [Ongewenste e-mail en phishing melden in de webversie van Outlook voor ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md)meer informatie over hoe u dit doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-145">For more information about how to do this, see [Report junk email and phishing scams in Outlook on the web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-146">Als u de actie **Bericht quarantaine** gebruikt in plaats van de actie Bericht verplaatsen naar **ongewenste e-mail** wanneer u de inhoudsfilters configureert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-146">If you use the **Quarantine message** action instead of the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d79c-147">Beheerders kunnen in quarantaine geplaatste berichten vrijgeven en deze rapporteren als false positives vanuit het Exchange-beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-147">Administrators can release spam-quarantined messages and report them as false positives from the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-148">Zie [In quarantaine geplaatste berichten en bestanden beheren als beheerder in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-148">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d79c-149">Gebruikers kunnen hun eigen spam-quarantaine berichten vrijgeven en ze rapporteren als valse positieven via de volgende kanalen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-149">Users can release their own spam-quarantined messages and report them as false positives through the following channels:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d79c-150">De gebruikersinterface van het Exchange-beheercentrum (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-150">The Exchange admin center (EAC) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-151">Zie [In quarantaine geplaatste berichten (eindgebruikers) zoeken en vrijgeven](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-151">For more information, see [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d79c-152">Spammeldingen van eindgebruikers (als deze zijn ingeschakeld door uw beheerder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-152">End-user spam notification messages (if they're enabled by your administrator).</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-153">U e-mail ook gebruiken om berichten aan Microsoft in te dienen die niet als spam moeten worden geclassificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-153">You can also use email to submit messages to Microsoft that should not be classified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-154">Wanneer u dit doet, moet u ervoor zorgen dat u de stappen in de volgende procedure gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-154">When you do this, make sure that you use the steps in the following procedure.</span></span>

### <a name="use-email-to-submit-false-positive-messages"></a><span data-ttu-id="3d79c-155">E-mail gebruiken om fout-positieve berichten in te dienen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-155">Use email to submit false positive messages</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-156">Gebruik dezelfde procedure als beschreven in de [e-mail gebruiken om ongewenste (spam) of phishing-scamberichten naar de](#use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft) sectie Microsoft te verzenden, maar stuur het bericht naar not_junk@office365.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-156">Use the same procedure as described in the [Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft](#use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft) section, but send the message to not_junk@office365.microsoft.com.</span></span>

## <a name="spam-evaluation-and-rules-deployment"></a><span data-ttu-id="3d79c-157">Spamevaluatie en implementatie van regels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-157">Spam evaluation and rules deployment</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-158">Het spamanalyseteam onderzoekt berichten die u indient en past de spamfilters aan om toekomstige ongewenste e-mail te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-158">The spam analysis team examines messages that you submit, and adjusts the spam filters to prevent future junk mail.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-159">Als gevolg hiervan worden de spamfilters van Office 365 voortdurend verfijnd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-159">As a result, Office 365 spam filters areconstantly refined.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-160">Alle ingediende items worden geëvalueerd op netwerkbreed niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-160">Any submitted items are evaluated at the network-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-161">Fout-positieve inzendingen worden onderzocht en beoordeeld op mogelijke regelaanpassing om toekomstige berichten via de spamfilters toe te staan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-161">False positive submissions are examined and assessed for possible rule adjustment to allow future messages through the spam filters.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-162">Daarom is het melden van de service van false positives en ook valse negatieven (ongefilterde spam) voordelig voor u en alle klanten die gebruik maken van het wereldwijde netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-162">Therefore, notifying the service of false positives and also false negatives (unfiltered spam) is advantageous for you and all customers who use the global network.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-163">Het spamteam onderzoekt indicatoren binnen elk verzonden bericht, zoals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-163">The spam team examines indicators within each submitted message, such as the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-164">Vanaf adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-164">From address</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-165">IP-adres verzenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-165">Sending IP address</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-166">Zoekwoorden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-166">Keywords</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-167">Zinnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-167">Phrases</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-168">Frequentie van de transmissie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-168">Frequency of transmission</span></span>

- <span data-ttu-id="3d79c-169">Andere trends en patronen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-169">Other trends and patterns</span></span>

<span data-ttu-id="3d79c-170">Nadat ze deze informatie hebben bekeken, kan het spamteam wijzigingen aanbrengen in de spamfilterlagen van de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-170">After they review this information, the spam team might make changes to the service's spam filtering layers.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-171">Voor meer informatie over het spamteam u de volgende video met alleen Engels bekijken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-171">For more information about the spam team, you can watch the following English-only video:</span></span>

[<span data-ttu-id="3d79c-172">Microsoft Exchange Spam-teamvideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-172">Microsoft Exchange Spam team video</span></span>](https://youtu.be/-TpX_-GMC7o?hd=1)

<span data-ttu-id="3d79c-173">Spamevaluatie is een doorlopend proces dat van toepassing is ongeacht de taal of tekenset die van oorsprong is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-173">Spam evaluation is an ongoing process that applies regardless of the originating language or character set.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-174">Omdat een spambericht vaag kan zijn of zelfs tekst in de onderwerp- of berichtentekst kan missen, vertrouwt het spamteam op andere berichtkenmerken om filtering uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-174">Because a spam message can be vague or even lack text in the subject or message body, the spam team relies on other message characteristics to perform filtering.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-175">Dit betekent dat nadat het spamteam een bepaald bericht als spam heeft gevlagd en de nodige wijzigingen in de regelbasis heeft aangebracht, dat bericht in de toekomst wordt geblokkeerd totdat de kenmerken ervan voldoende zijn gewijzigd om onze filters te vermijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-175">This means that after the spam team flags a given message as spam and makes the necessary changes to its rule base, that message will be blocked in the future until its characteristics have been modified enough to avoid our filters.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-176">Nieuwe spamregels worden continu geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-176">New spam rules are deployed continuously.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-177">De termijnen voor regels voor afzonderlijke inzendingen variëren afhankelijk van de hoeveelheid en de kwaliteit van de inzendingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-177">Time frames for rules on individual submissions vary depending on the quantity and quality of submissions.</span></span> <span data-ttu-id="3d79c-178">Omdat er wereldwijd nieuwe spamregels worden ingesteld voor alle klanten, zullen niet alle afzonderlijke spam-inzendingen resulteren in een nieuwe spamregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d79c-178">Because new spam rules are set globally for all customers, not all individual spam submissions will result in a new spam rule.</span></span>
