---
title: Beveiliging tegen phishing afstemmen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
- MET150
description: Beheerders kunnen leren om de redenen te identificeren waarom en hoe een phishingbericht is binnen Microsoft 365 en wat ze moeten doen om in de toekomst meer phishingberichten te voorkomen.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 8d8f3f93b3fe1643467a12f90123b839addad2ed
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537845"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection"></a><span data-ttu-id="47e51-103">Beveiliging tegen phishing afstemmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-103">Tune anti-phishing protection</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="47e51-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="47e51-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="47e51-106">Abonnement 1 en abonnement 2 voor Microsoft Defender voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="47e51-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="47e51-108">Hoewel Microsoft 365 wordt geleverd met diverse anti-phishingfuncties die standaard zijn ingeschakeld, is het mogelijk dat sommige phishingberichten nog steeds in uw postvakken kunnen worden verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-108">Although Microsoft 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-109">In dit onderwerp wordt beschreven wat u kunt doen om te ontdekken waarom een phishingbericht is doorgekomen en wat u kunt doen om de anti-phishing-instellingen in uw Microsoft 365-organisatie aan te passen zonder dat u het per ongeluk erger _kunt maken._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-109">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Microsoft 365 organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="47e51-110">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-110">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="47e51-111">Als het account van een geadresseerde is gecompromitteerd als gevolg van het phishingbericht, volgt u de stappen in Reageren op een gekromd [e-mailaccount in Microsoft 365.](responding-to-a-compromised-email-account.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-111">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47e51-112">Als uw abonnement Microsoft Defender voor Office 365 bevat, kunt u Office 365 [Threat Intelligence](office-365-ti.md) gebruiken om andere gebruikers te identificeren die ook het phishingbericht hebben ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-112">If your subscription includes Microsoft Defender for Office 365, you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-113">U hebt extra opties om phishingberichten te blokkeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-113">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="47e51-114">Safe Koppelingen in Microsoft Defender voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-114">Safe Links in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="47e51-115">Safe Bijlagen in Microsoft Defender voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-115">Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="47e51-116">[Anti-phishingbeleid in Microsoft Defender voor Office 365.](configure-atp-anti-phishing-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-116">[Anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="47e51-117">Houd er rekening mee dat u de drempelwaarden voor **geavanceerde phishing** in het beleid tijdelijk kunt verhogen van Standaard naar **Agressief,** **Agressiever** of **Meest agressief.** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-117">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="47e51-118">Controleer of deze Defender voor Office 365 functies zijn ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-118">Verify these Defender for Office 365 features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="47e51-119">Het phishingbericht melden bij Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-119">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="47e51-120">Het rapporteren van phishingberichten is handig bij het afstemmen van de filters die worden gebruikt om alle klanten in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-120">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-121">Zie Berichten en bestanden [rapporteren aan Microsoft voor instructies.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-121">For instructions, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="47e51-122">De berichtkoppen controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-122">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="47e51-123">U kunt de kopteksten van het phishingbericht bekijken om te zien of u zelf iets kunt doen om te voorkomen dat er meer phishingberichten worden verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-123">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-124">Met andere woorden, als u de berichtenkoppen onderzoekt, kunt u de instellingen in uw organisatie identificeren die verantwoordelijk zijn voor het toestaan van de phishingberichten in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-124">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="47e51-125">In het bijzonder moet u het **veld X-Forefront-Antispam-Report** in de berichtkoppen controleren op aanwijzingen voor overgeslagen filtering op spam of phishing in de waarde SpamFiltering (SFV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-125">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped filtering for spam or phishing in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-126">Berichten die het filteren overslaan, hebben een vermelding van , wat betekent dat een van uw instellingen dit bericht heeft toegestaan door de spam- of phishing-berichten te overschrijven die door de `SCL:-1` service zijn bepaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-126">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phishing verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-127">Zie Kopteksten tegen spam in Microsoft 365 voor meer informatie over het verkrijgen van berichtkoppen en de volledige lijst met alle beschikbare kopteksten voor antispam- en [anti-phishingberichten.](anti-spam-message-headers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-127">For more information on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phishing message headers, see [Anti-spam message headers in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="47e51-128">Best practices om beschermd te blijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-128">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="47e51-129">Voer maandelijks Secure [Score](../defender/microsoft-secure-score.md) uit om de beveiligingsinstellingen van uw organisatie te beoordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-129">On a monthly basis, run [Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to assess your organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="47e51-130">Voor berichten die per ongeluk in quarantaine worden geplaatst of voor berichten die zijn toegestaan, raden we u aan te zoeken naar deze berichten in Threat Explorer en [realtime detecties.](threat-explorer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-130">For messages that end up in quarantine by mistake, or for messages that are allowed through, we recommend that you search for those messages in [Threat Explorer and real-time detections](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="47e51-131">U kunt zoeken op afzender, geadresseerde of bericht-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-131">You can search by sender, recipient, or message ID.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-132">Nadat u het bericht hebt gevonden, gaat u naar details door op het onderwerp te klikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-132">After you locate the message, go to details by clicking on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-133">Kijk voor een bericht in quarantaine wat de 'detectietechnologie' was, zodat u de juiste methode kunt gebruiken om deze te overschrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-133">For a quarantined message, look to see what the "detection technology" was so that you can use the appropriate method to override.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-134">Kijk voor een toegestaan bericht welk beleid het bericht heeft toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-134">For an allowed message, look to see which policy allowed the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="47e51-135">E-mail van vervalste afzenders (het Van-adres van het bericht komt niet overeen met de bron van het bericht) wordt geclassificeerd als phishing in Defender voor Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-135">Email from spoofed senders (the From address of the message doesn't match the source of the message) is classified as phishing in Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-136">Soms is spoofing goedaardig en willen gebruikers soms niet dat berichten van specifieke vervalste afzender in quarantaine worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-136">Sometimes spoofing is benign, and sometimes users don't want messages from specific spoofed sender to be quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-137">Als u de gevolgen voor gebruikers wilt minimaliseren, controleert u regelmatig het inzicht in [spoofinformatie,](learn-about-spoof-intelligence.md)het tabblad **Spoof** in de [lijst Tenant toestaan/blokkeren](tenant-allow-block-list.md)en het [rapport Spoofdetecties.](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-137">To minimize the impact to users, periodically review the [spoof intelligence insight](learn-about-spoof-intelligence.md), the **Spoof** tab in the [Tenant Allow/Block List](tenant-allow-block-list.md), and the [Spoof detections report](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report).</span></span> <span data-ttu-id="47e51-138">Nadat u toegestane en geblokkeerde vervalste afzenders hebt gecontroleerd en de benodigde overschrijven hebt aangebracht, kunt u erop vertrouwen dat u spoofinformatie [in anti-phishingbeleid](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) configureert in **Verdachte** berichten in quarantaine plaatsen in plaats van deze af te leveren in de map Ongewenste e-mail van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-138">Once you have reviewed allowed and blocked spoofed senders and made any necessary overrides, you can be confident to [configure spoof intelligence in anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) to **Quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="47e51-139">U kunt de bovenstaande stap voor imitatie (domein of gebruiker) herhalen in Microsoft Defender voor Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-139">You can repeat the above step for Impersonation (domain or user) in Microsoft Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-140">Het rapport Imitatie vindt u onder **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-140">The Impersonation report is found under **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span></span>

- <span data-ttu-id="47e51-141">Bekijk het rapport [Bedreigingsbeveiligingsstatus regelmatig.](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-141">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="47e51-142">Sommige klanten staan per ongeluk phishingberichten toe door hun eigen domeinen in de lijst Afzender toestaan of Domein toestaan in antispambeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-142">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-143">Hoewel met deze configuratie enkele legitieme berichten kunnen worden verzonden, kunnen er ook schadelijke berichten worden verzonden die normaal gesproken worden geblokkeerd door de spam- en/of phishingfilters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-143">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the spam and/or phishing filters.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-144">In plaats van het domein toe te staan, moet u het onderliggende probleem corrigeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-144">Instead of allowing the domain, you should correct the underlying problem.</span></span>

  <span data-ttu-id="47e51-145">De beste manier om te gaan met legitieme berichten die worden geblokkeerd door Microsoft 365 (false positives) waarbij afzenders in uw domein betrokken zijn,  is door de SPF-, DKIM- en DMARC-records in DNS volledig en volledig te configureren voor al uw e-maildomeinen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-145">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Microsoft 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="47e51-146">Controleer of uw SPF-record alle _e-mailbronnen_ voor afzenders in uw domein identificeert (vergeet geen services van derden!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-146">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="47e51-147">Gebruik hard fail (alle) om ervoor te zorgen dat niet-geautoriseerde afzenders worden geweigerd door e-mailsystemen die zijn \- geconfigureerd om dit te doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-147">Use hard fail (\-all) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-148">U kunt het inzicht in [spoof intelligence](learn-about-spoof-intelligence.md) gebruiken om afzenders te identificeren die uw domein gebruiken, zodat u geautoriseerde afzenders van derden kunt opnemen in uw SPF-record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-148">You can use the [spoof intelligence insight](learn-about-spoof-intelligence.md) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="47e51-149">Zie voor configuratie-instructies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-149">For configuration instructions, see:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="47e51-150">SPF instellen om adresvervalsing te helpen voorkomen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-150">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="47e51-151">DKIM gebruiken om uitgaande e-mail te valideren die wordt verzonden vanuit uw aangepaste domein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-151">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="47e51-152">DMARC gebruiken om e-mail te valideren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-152">Use DMARC to validate email</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="47e51-153">Waar mogelijk raden we u aan om e-mail voor uw domein rechtstreeks aan uw Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-153">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-154">Met andere woorden, wijs de MX-record van Microsoft 365 domein aan op Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-154">In other words, point your Microsoft 365 domain's MX record to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-155">Exchange Online Protection (EOP) kan de beste beveiliging bieden voor uw cloudgebruikers wanneer hun e-mail rechtstreeks wordt bezorgd bij Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-155">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-156">Als u een e-mailhygiënesysteem van derden moet gebruiken voor EOP, gebruikt u Verbeterde filtering voor verbindingslijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-156">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, use Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-157">Zie [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-157">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="47e51-158">Gebruikers moeten de [invoegapp Rapportbericht of de invoeging](enable-the-report-message-add-in.md) [Phishing](enable-the-report-phish-add-in.md) melden gebruiken om berichten te rapporteren aan Microsoft, waarmee ze ons systeem kunnen trainen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-158">Users should use the [Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md) or the [Report Phishing add-in](enable-the-report-phish-add-in.md) to report messages to Microsoft, which can train our system.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-159">Beheerders moeten ook profiteren van de mogelijkheden [voor het indienen van](admin-submission.md) beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-159">Admins should also take advantage of [Admin Submission](admin-submission.md) capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="47e51-160">Meervoudige verificatie (MFA) is een goede manier om gekromde accounts te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-160">Multi factor authentication (MFA) is a good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-161">U moet sterk overwegen om MFA in te stellen voor al uw gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-161">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-162">Voor een gefaseerd benadering moet u eerst MFA inschakelen voor uw meest gevoelige gebruikers (beheerders, leidinggevenden, enzovoort) voordat u MFA inschakelen voor iedereen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-162">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-163">Zie Meervoudige verificatie instellen voor [instructies.](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-163">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="47e51-164">Het doorsturen van regels naar externe geadresseerden wordt vaak door aanvallers gebruikt om gegevens op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-164">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-165">Gebruik de **informatie over het doorsturen van postvakken** in [Microsoft Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) om regels voor doorsturen naar externe geadresseerden te zoeken en zelfs te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-165">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="47e51-166">Zie [Mitigating Client External Forwarding Rules](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score)with Secure Score (Regels voor extern doorsturen van client met secure score) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e51-166">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span></span>
