---
title: Microsoft 365-beheercentrum - Overzicht
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Gebruik een vereenvoudigde weergave in Microsoft 365 voor het beheren van algemene taken of dashboardweergave voor complexere instellingen en taken.
ms.openlocfilehash: 61b2fb004ab4c1a84b5550065dd44f7ff7e432d8
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53227653"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="b5170-103">Overzicht van het Microsoft 365-beheercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-103">Overview of the Microsoft 365 admin center</span></span>

- [<span data-ttu-id="b5170-104">Het beheercentrum in de vereenvoudigde weergave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-104">The admin center in simplified view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-simplified-view)
- [<span data-ttu-id="b5170-105">Het beheercentrum in de dashboardweergave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-105">The admin center in dashboard view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-dashboard-view)

<span data-ttu-id="b5170-106">De Microsoft 365-beheercentrum heeft twee weergaven: met een vereenvoudigde weergave kunnen kleinere organisaties hun meest voorkomende taken beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-106">The Microsoft 365 admin center has two views: simplified view helps smaller organizations manage their most common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-107">Dashboardweergave bevat complexere instellingen en taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-107">Dashboard view includes more complex settings and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-108">U kunt ertussen schakelen via een knop boven aan het beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-108">You can switch between them from a button at the top of the admin center.</span></span>

## <a name="watch-the-admin-center-in-simplified-view"></a><span data-ttu-id="b5170-109">Kijken: Het beheercentrum in de vereenvoudigde weergave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-109">Watch: The admin center in simplified view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWD3sq?autoplay=false]

<span data-ttu-id="b5170-110">Met de Microsoft 365-beheercentrum kunt u wachtwoorden opnieuw instellen, uw factuur bekijken, gebruikers toevoegen of verwijderen, en nog veel meer allemaal op één plaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-110">With the Microsoft 365 admin center, you can reset passwords, view your invoice, add or remove users, and much more all in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-111">Meld u aan bij Office.com met uw werkaccount en selecteer het startteken voor apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-111">Sign in to Office.com with your work account, and select the app launcher.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-112">Als u toestemming hebt om toegang te krijgen tot het beheercentrum, ziet u **Beheerder** in de lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-112">If you have permission to access the admin center, you'll see **Admin** in the list.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-113">Selecteer het.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-113">Select it.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-114">Bekijk boven aan het beheercentrum de belangrijkste acties voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-114">At the top of the admin center, review the top actions for you.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-115">Mogelijk ziet u verschillende acties, afhankelijk van wat u al hebt ingesteld, zoals het maken van nieuwe accounts, het gebruik van Teams, het instellen van e-mail en het installeren van Office apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-115">You may see different actions depending on what you've already set up, such as creating new accounts, using Teams, setting up email, and installing Office apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-116">Onder **Uw organisatie** op **het** tabblad Gebruikers staat een lijst met personen die toegang hebben tot apps en services, nieuwe gebruikers kunnen toevoegen, wachtwoorden opnieuw kunnen instellen of het menu drie puntjes (meer acties) kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-116">Under **Your organization** on the **Users** tab is a list of people who can access apps and services, add new users, reset passwords, or use the three dots (more actions) menu.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-117">Selecteer een persoon om zijn of haar gegevens en instellingen weer te geven of te bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-117">Select a person to view or edit their information and settings.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-118">Maak op **Teams** tabblad Een nieuw team of beheer bestaande teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-118">On the **Teams** tab, create a new team or manage existing teams.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-119">U kunt de leden van een team beheren of de drie puntjes (meer acties) selecteren om andere instellingen Teams wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-119">You can manage the members of a team or select the three dots (more actions) to change other Teams settings.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-120">Voeg **op het tabblad** Abonnementen meer producten toe, voeg licenties toe of gebruik het menu Drie puntjes (meer acties) om licenties of betalingswijze te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-120">On the **Subscriptions** tab, add more products, add licenses, or use the three dots (more actions) menu to modify licenses or payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-121">Blader op **het** tabblad Leren door video's en artikelen over het beheercentrum en andere Microsoft 365 functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-121">On the **Learn** tab, browse videos and articles about the admin center and other Microsoft 365 features.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-122">Als u meer geavanceerde functies van het beheercentrum wilt verkennen, opent u het navigatiemenu en vouwt u de koppen uit om meer te zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-122">To explore more advanced features of the admin center, open the navigation menu and expand the headings to see more.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-123">Selecteer **Alles weergeven** om alles in het navigatiemenu te zien of gebruik de zoekbalk om snel te vinden wat u zoekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-123">Select **Show all** to see everything in the navigation menu or use the search bar to quickly find what you're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-124">Als u hulp nodig hebt, selecteert u **Help & ondersteuning.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-124">If you need assistance, select **Help & support**.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-125">Zoek naar het onderwerp waar u hulp bij nodig hebt en bekijk de aanbevolen oplossing of selecteer de headset om contact op te nemen met de ondersteuning en voer vervolgens uw vraag en contactgegevens in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-125">Search for topic you want help with and view the recommended solution or select the headset to contact support, and then enter your question and contact information.</span></span>

## <a name="watch-the-admin-center-in-dashboard-view"></a><span data-ttu-id="b5170-126">Kijken: Het beheercentrum in de dashboardweergave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-126">Watch: The admin center in dashboard view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWfvDL?autoplay=false]

<span data-ttu-id="b5170-127">In Microsoft 365-beheercentrum beheert u uw bedrijf in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-127">The Microsoft 365 admin center is where you manage your business in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-128">U kunt taken uitvoeren zoals het toevoegen en verwijderen van gebruikers, het wijzigen van licenties en het opnieuw instellen van wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-128">You can complete such tasks as adding and removing users, changing licenses, and resetting passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-129">Gespecialiseerde werkruimten, zoals Beveiliging of Apparaatbeheer, bieden meer gedetailleerde controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-129">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-130">Zie Hoe zit het met de specifieke typen IT-rollen en andere [werkruimten, zoals Beveiliging, Apparaatbeheer of Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in dit artikel voor meer informatie over hoe de beheercentra samenwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-130">For more information about how the admin centers work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-131">Als u naar de Microsoft 365-beheercentrum wilt gaan, gaat u naar [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) of, als u al bent aangemeld, selecteert u het startpagina voor apps en kiest u **Beheerder.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-131">To get to the Microsoft 365 admin center, go to [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) or, if you're already signed in, select the app launcher, and choose **Admin**.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-132">Op de startpagina kunt u kaarten maken voor taken die u vaak uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-132">On the home page, you can create cards for tasks that you perform frequently.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-133">Als u een nieuwe kaart wilt toevoegen, **selecteert** u Kaart toevoegen en selecteert u vervolgens het plusteken naast de kaart die u wilt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-133">To add a new card, select **Add card**, then select the plus sign next to the card you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-134">Wanneer u klaar bent, sluit u het venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-134">When you are finished, close the window.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-135">U kunt de kaarten opnieuw rangschiknen door de kaarten te selecteren en vervolgens naar de juiste plaats te slepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-135">You can rearrange the cards by selecting and then dragging them to where you want.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-136">Als u een kaart wilt verwijderen, selecteert u de drie puntjes (meer acties) en kiest u **Vervolgens Verwijderen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-136">To remove a card, select the three dots (more actions), and then choose **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-137">Als u meer beheertaken wilt weergeven, vouwt u het navigatiemenu uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-137">To view more admin tasks, expand the navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-138">U vindt geavanceerde configuratie-instellingen in de extra beheercentra onderaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-138">You'll find advanced configuration settings in the additional admin centers at the bottom.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-139">Een veelvoorkomende taak die u in het beheercentrum kunt uitvoeren, is het toevoegen van een gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-139">One common task that you might perform in the admin center is adding a user.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-140">Hiervoor selecteert u **Gebruikers**, **Actieve gebruikers** en selecteert u Vervolgens Een **gebruiker toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-140">To do this, select **Users**, **Active users**, and then select **Add a user**.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-141">Voer de naam en andere gegevens van de gebruiker in en selecteer **Volgende.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-141">Enter the user's name and other information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-142">Volg de aanwijzingen om de gebruiker toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-142">Follow the prompts to finish adding the user.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-143">Wanneer u klaar bent, **selecteert** u Toevoegen voltooien en selecteert u **Vervolgens Sluiten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-143">When you are done, select **Finish adding**, and then select **Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-144">U kunt uw actieve gebruikers sorteren op kolommen, zoals **Weergavenaam** of **Licenties.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-144">You can sort your active users by columns, such as **Display name** or **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-145">Als u meer kolommen wilt toevoegen, selecteert u **Kolommen kiezen,** selecteert u de kolommen die u wilt toevoegen en selecteert u **Vervolgens Opslaan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-145">To add more columns, select **Choose columns**, select the columns you want to add, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-146">Selecteer een gebruiker om meer opties te zien, zoals het beheren van hun productlicenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-146">Select a user to see more options, such as managing their product licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-147">Als u meer functies wilt inschakelen die bij uw abonnement worden toegevoegd, **selecteert** u Setup .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-147">To enable more features that come with your subscription, select **Setup**.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-148">Hier kunt u aanmeldingsbeveiliging, mobiele app-beveiliging, DLP en andere functies die zijn opgenomen in uw abonnement in- en uit te zetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-148">Here you can turn on sign-in security, mobile app protection, DLP, and other features included with your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-149">Als u op elk moment ondersteuning nodig hebt, kiest u **Hulp nodig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-149">If you need support at any time, choose **Need help**.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-150">Voer uw vraag in en bekijk de koppelingen die worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-150">Enter your question, then check out the links that appear.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-151">Als u hier geen antwoord krijgt, kiest u **Contact opnemen met ondersteuning om** een serviceaanvraag te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-151">If you don't get your answer here, choose **Contact support** to open a service request.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-152">Zie de andere lessen in deze cursus voor meer informatie over het beheren van facturering, wachtwoorden, gebruikers en beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-152">For more information on managing billing, passwords, users, and admins, see the other lessons in this course.</span></span>

## <a name="who-is-an-admin"></a><span data-ttu-id="b5170-153">Wie is een beheerder?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-153">Who is an admin?</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-154">De persoon die zich bij een abonnement voor een bedrijf Microsoft 365 en koopt, krijgt standaard beheerdersmachtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-154">By default, the person who signs up for and buys an Microsoft 365 for business subscription gets admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-155">Deze persoon kan beheerdersmachtigingen toewijzen aan andere personen om hen te helpen Microsoft 365 beheren voor hun organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-155">That person can assign admin permissions to other people to help them manage Microsoft 365 for their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-156">Als u het bericht **'U hebt geen** machtiging voor toegang tot deze pagina of het uitvoeren van deze actie' krijgt, bent u geen beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-156">If you get the message "**You don't have permission to access this page or perform this action**," you aren't an admin.</span></span>

### <a name="who-has-admin-permissions-in-my-business"></a><span data-ttu-id="b5170-157">Wie heeft beheerdersmachtigingen in mijn bedrijf?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-157">Who has admin permissions in my business?</span></span>
<span data-ttu-id="b5170-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b5170-159">Als u een beheerder zoekt om uw wachtwoord opnieuw in te stellen, een account te verwijderen, of andere taken uit te voeren, kunt u als volgt contact opnemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-159">When looking for your admin to reset your password, delete an account, or do other tasks, here's who you should contact:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5170-160">**Universiteiten en scholen**: Neem contact op met het technische ondersteuningsteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-160">**Universities and schools**: Contact your technical support team.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-161">Meestal staat er een koppeling op de website van uw onderwijsinstelling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-161">Usually you can find a link on your university site.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-162">Op kleinere scholen zijn er mogelijk slechts een paar personen die beheerdersmachtigingen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-162">At smaller schools, there may be just a few individuals who have admin permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5170-163">**Grote bedrijven**: Neem contact op met de interne helpdesk / technische ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-163">**Large businesses**: Contact your internal help desk / technical support.</span></span>

- <span data-ttu-id="b5170-p118">**Kleine bedrijven**: Neem contact op met de eigenaar/mede-eigenaar van het bedrijf. Vaak verlenen ze beheerdersmachtigingen aan de IT-consultant die al het computeronderhoud doet voor het bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-p118">**Small businesses**: Contact the business owner / co-owner. Often they give admin permissions to their IT consultant who does all the computer maintenance work for their business.</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-166">Als u geen idee hebt met wie u op uw werk of school contact moet opnemen voor hulp, vraagt u de persoon die u uw gebruikersaccount en wachtwoord heeft gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-166">If you have no idea who to contact at your work or school for help, try asking the person who gave you your user account and password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5170-167">Beheerders van gerichte release hebben eerst toegang tot nieuwe functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-167">Targeted release admins have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-168">Nieuwe functies worden later voor alle beheerders uitrolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-168">New features later roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-169">Dit betekent dat u het beheercentrum mogelijk niet ziet, of dat het er anders uit kan zien dan wat wordt beschreven in Help-artikelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-169">This means that you might not see the admin center, or it might look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-170">Zie Deelnemen aan het beheercentrum hieronder om als een van de eersten nieuwe functies te zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-170">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span>

## <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="b5170-171">Targeted release in-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-171">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5170-172">Meld u aan [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), ga naar het navigatiedeelvenster en selecteer **Instellingen** \> **Organisatieprofiel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-172">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b5170-173">Ga naar de **kaart Releasevoorkeuren** en selecteer **bewerken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-173">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b5170-174">Selecteer Targeted **release voor iedereen of** Targeted release voor geselecteerde **gebruikers.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-174">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-175">Als u Targeted Release kiest voor geselecteerde gebruikers, moet u uw beheerdersaccount (en eventuele andere beheerders in uw organisatie die willen deelnemen) toevoegen aan de lijst met geselecteerde gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-175">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>

## <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="b5170-176">Feedback van het beheercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-176">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-177">Terwijl u in het beheercentrum bent, kunt  u Microsoft feedback geven over uw ervaring door direct naast de knop Hulp **nodig?** onder aan elke pagina feedback geven te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-177">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-178">Vertel ons wat u leuk vindt en wat we beter kunnen doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-178">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-179">Daarnaast kunt u van tijd tot tijd pop-upenquêtes ontvangen waarin u wordt gevraagd naar uw algehele indrukken of een bepaalde ervaring die onlangs is uitgebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-179">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-180">U kunt ook feedback geven aan het einde van dit artikel door **Was deze informatie nuttig te selecteren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-180">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b5170-181">Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-181">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-182">Ziet u uw vragen hier niet beantwoord?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-182">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="b5170-183">Ga naar de **sectie Feedback** onderaan deze pagina en stel uw vraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-183">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span>

### <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="b5170-184">Welke Microsoft 365 zijn beschikbaar voor proefabonnementen of om te kopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-184">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-185">Microsoft 365 is een complete, intelligente oplossing met Office 365, Windows 10 en Enterprise Mobility + Security die iedereen in staat stelt creatief te zijn en veilig samen te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-185">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-186">De volgende Microsoft 365 abonnementen zijn beschikbaar in het beheercentrum om nu te proberen of te kopen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-186">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5170-187">Microsoft 365 voor bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-187">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="b5170-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="b5170-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-190">Zie Een abonnement proberen of kopen [voor Microsoft 365 meer informatie.](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-190">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

### <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="b5170-191">Ik heb een bug gevonden of ik wil een functieverbetering aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-191">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-192">Hoe laat ik Het Microsoft weten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-192">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-193">We horen graag van u!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-193">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="b5170-194">Door fouten te melden en feedback te delen, kunnen we de Microsoft 365-beheercentrum verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-194">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-195">Als u feedback wilt geven, selecteert u de **knop Feedback** onder aan de pagina en gebruikt u het formulier om ons uw gedachten te sturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-195">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-196">Schakel het selectievakje in en bevestig uw e-mailadres als u wilt dat iemand van Microsoft 365-beheercentrum team uw opmerkingen opvolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-196">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-197">We kunnen niet beloven dat we elk stukje feedback zullen volgen, maar we gaan het proberen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-197">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-198">U kunt ook feedback geven van buiten het beheercentrum op ons UserVoice-forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-198">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-199">U kunt deze pagina gebruiken om suggesties te doen voor functies waar op kan worden gestemd door andere forumgebruikers: [UserVoice-forum voor het nieuwe beheercentrum.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-199">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

### <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="b5170-200">Hoe zit het met de specifieke typen IT-rollen en andere werkruimten, zoals Beveiliging, Apparaatbeheer of Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-200">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-201">De Microsoft 365-beheercentrum is het algemene invoerpunt voor alle teams en rollen die Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-201">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-202">De ervaring, informatie en besturingselementen zijn afgestemd en aanpasbaar voor elke beheerder en rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-202">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-203">Bovendien maken gespecialiseerde werkruimten een diepe, gedetailleerde besturing mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-203">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-204">Deze gespecialiseerde werkruimten zijn SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Beveiliging, Compliance, Apparaatbeheer en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-204">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b5170-205">U vindt de gespecialiseerde werkruimten in het navigatiedeelvenster in het Microsoft 365-beheercentrum op [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-205">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>

### <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a><span data-ttu-id="b5170-206">Welke taalopties zijn beschikbaar in het beheercentrum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-206">What language options are available the Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="b5170-207">De Microsoft 365-beheercentrum is volledig gelokaliseerd in 40 talen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-207">The Microsoft 365 admin center is fully localized in 40 languages.</span></span>

|<span data-ttu-id="b5170-208">Taal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-208">Language</span></span> |<span data-ttu-id="b5170-209">Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-209">Locale</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="b5170-210">Arabisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-210">Arabic</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-211">ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-211">ar</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-212">Bulgarian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-212">Bulgarian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-213">bg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-213">bg</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-214">Catalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-214">Catalan</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-215">ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-215">ca</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-216">Czech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-216">Czech</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-217">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-217">cs</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-218">Danish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-218">Danish</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-219">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-219">da</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-220">German</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-220">German</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-221">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-221">de</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-222">Greek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-222">Greek</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-223">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-223">el</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-224">Spanish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-224">Spanish</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-225">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-225">es</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-226">Engels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-226">English</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-227">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-227">en</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-228">Estonian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-228">Estonian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-229">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-229">et</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-230">Basque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-230">Basque</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-231">eu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-231">eu</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-232">Finnish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-232">Finnish</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-233">fi</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-234">French</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-234">French</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-235">fr</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-236">Galician</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-236">Galician</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-237">gl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-237">gl</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-238">Hebrew</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-238">Hebrew</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-239">hij</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-239">he</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-240">Croatian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-240">Croatian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-241">hr</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-242">Hungarian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-242">Hungarian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-243">hu</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-244">Indonesian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-244">Indonesian</span></span>  | <span data-ttu-id="b5170-245">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-245">id</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-246">Italian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-246">Italian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-247">het</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-247">it</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-248">Japans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-248">Japanese</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-249">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-249">ja</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-250">Koreaks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-250">Korean</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-251">ko</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-252">Lithuanian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-252">Lithuanian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-253">lt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-253">lt</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-254">Latvian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-254">Latvian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-255">lv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-255">lv</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-256">Dutch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-256">Dutch</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-257">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-257">nl</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-258">Noors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-258">Norwegian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-259">nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-259">no</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-260">Polish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-260">Polish</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-261">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-261">pl</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-262">Portugees (Brazilië)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-262">Portuguese (Brazil)</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-263">pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-263">pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-264">Portugees (Portugal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-264">Portuguese (Portugal)</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-265">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-265">pt-pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-266">Romanian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-266">Romanian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-267">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-267">ro</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-268">Russian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-268">Russian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-269">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-269">ru</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-270">Slovak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-270">Slovak</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-271">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-271">sk</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-272">Slovenian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-272">Slovenian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-273">sl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-273">sl</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-274">Servisch (Cyrillisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-274">Serbian (Cyrillic)</span></span>  | <span data-ttu-id="b5170-275">sr-cyrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-275">sr-cyrl</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-276">Serbian Latin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-276">Serbian Latin</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-277">sr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-277">sr</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-278">Swedish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-278">Swedish</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-279">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-279">sv</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-280">Thai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-280">Thai</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-281">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-281">th</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-282">Turkish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-282">Turkish</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-283">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-283">tr</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-284">Ukrainian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-284">Ukrainian</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-285">uk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-285">uk</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-286">Vietnamese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-286">Vietnamese</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-287">vi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-287">vi</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-288">Chinese Simplified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-288">Chinese Simplified</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-289">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-289">zh-hans</span></span> |
|<span data-ttu-id="b5170-290">Chinese Traditional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-290">Chinese Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="b5170-291">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-291">zh-hant</span></span> |

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="b5170-292">Verwante inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-292">Related content</span></span>

[<span data-ttu-id="b5170-293">Wat is een Microsoft 365 beheerder?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-293">What is a Microsoft 365 admin?</span></span>](what-is-admin.md) <span data-ttu-id="b5170-294">(video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-294">(video)</span></span>\
<span data-ttu-id="b5170-295">[Een beheerder toevoegen](add-admin.md) (video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-295">[Add an admin](add-admin.md) (video)</span></span>\
<span data-ttu-id="b5170-296">[Het thema Microsoft 365 uw organisatie aanpassen](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5170-296">[Customize the Microsoft 365 theme for your organization](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (article)</span></span>
