---
title: Aan de slag met Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: twerner
author: twerner
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Meer informatie over het gebruik Microsoft Teams in uw kleine bedrijf.
ms.openlocfilehash: 75e5c4aad1ef65e63ed7809cc667fce4b48934e2
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537365"
---
# <a name="get-started-with-teams"></a><span data-ttu-id="fb9b1-103">Aan de slag met Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-103">Get started with Teams</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-104">Als u net begint uw bedrijf te wijzigen om op afstand te werken, bent u bij ons aan het juiste adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-104">If you're just starting to change your business to work remotely, you've come to the right place.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-105">Met Microsoft 365 kunt u een bedrijf virtueel beheren en in contact blijven met uw werknemers, partners en klanten via onlinevergaderingen, [chats,](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline)bestanden delen en gesprekken in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-105">With Microsoft 365, you can manage a business virtually and stay in touch with your employees, partners, and customers through online meetings, [chats](https://www.microsoft.com/microsoft-teams/instant-messaging?ocid=oo_support_mix_marvel_ups_support_smcteamsmb_inline), file sharing, and calls in Microsoft Teams.</span></span> 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4ueMh?autoplay=false]

### <a name="meet-from-anywhere"></a><span data-ttu-id="fb9b1-106">Vergaderen vanaf elke locatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-106">Meet from anywhere</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-107">Met Microsoft Teams kunnen mensen videovergaderingen gebruiken om veilig te communiceren met HD-video terwijl ze andere deelnemers in realtime zien en spreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-107">With Microsoft Teams, people can use video conferencing to communicate securely with HD video while seeing and talking to other participants in real time.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-108">Dit voegt een niveau van betrokkenheid en interactie toe aan het gesprek, omdat lichaamstaal en gezichtsuitdrukkingen een betere samenwerking en begrip bevorderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-108">This adds a level of engagement and interaction to the conversation as body language and facial expressions promote higher collaboration and understanding.</span></span>

### <a name="chat-from-anywhere"></a><span data-ttu-id="fb9b1-109">Chatten vanaf elke locatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-109">Chat from anywhere</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-110">Verbinding maken in realtime op persoonlijke 1:1-chats, groepschats of in kanaalgesprekken die zichtbaar zijn voor het hele team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-110">Connect in real time on private 1:1 chats, group chats or in channel conversations that are visible to the entire team.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-111">Chatgeschiedenis is op elk moment beschikbaar om eerdere discussies en beslissingen te herinneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-111">Chat history is available at any time to recall past discussions and decisions.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-112">Dit voegt veel waarde toe voor nieuwe personen die in het team komen, of voor huidige teamleden die de context van een gesprek opnieuw willen bezoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-112">This adds a lot of value for new people coming into the team, or for current team members looking to re-visit a conversation’s context.</span></span>

### <a name="collaborate-with-customers-and-employees"></a><span data-ttu-id="fb9b1-113">Samenwerken met klanten en werknemers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-113">Collaborate with customers and employees</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-114">Help iedereen in uw organisatie om Microsoft Teams te installeren op hun apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-114">Help everyone in your organization install Microsoft Teams on their devices.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-115">Zie voor meer informatie [Microsoft Teams.](https://aka.ms/downloadteams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-115">For more information, see [download Microsoft Teams](https://aka.ms/downloadteams).</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-116">Met Microsoft Teams kunt u chatberichten verzenden, bestanden delen en vergaderingen houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-116">With Microsoft Teams you can send instant messages, share files and hold meetings.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-117">U kunt [iedereen uitnodigen voor een vergadering,](schedule-guest-meeting.md)zelfs als ze geen Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-117">You can [invite anyone to a meeting](schedule-guest-meeting.md), even if they don't have Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-118">Voor realtime samenwerking met chatten, delen van documenten en gesprekken, kunt u personen buiten uw bedrijf uitnodigen om lid te worden van uw team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-118">For real-time collaboration with chat, document sharing, and calls, you can invite people outside your business to be a member of your team.</span></span>

### <a name="create-and-organize-teams"></a><span data-ttu-id="fb9b1-119">Teams maken en organiseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-119">Create and organize teams</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-120">Een team in Microsoft Teams is ontworpen om een groep mensen samen te brengen die nauw samenwerken om dingen voor elkaar te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-120">A team in Microsoft Teams is designed to bring together a group of people who work closely to get things done.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-121">Teams kan dynamisch zijn voor projectgebaseerd werk (dat wil zeggen een productlancering) of doorlopend, op basis van de afdelingen of kantoorlocaties van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-121">Teams can be dynamic for project-based work (i.e. a product launch), or ongoing, based on your company’s departments or office locations.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-122">U kunt ook teams voor de hele organisatie instellen om iedereen in uw organisatie op te nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-122">You can also set up org-wide teams to include everyone in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-123">Kanalen zijn speciale secties binnen een team om gesprekken georganiseerd te houden op specifieke onderwerpen, projecten of disciplines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-123">Channels are dedicated sections within a team to keep conversations organized by specific topics, projects or disciplines.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-124">Gesprekken, bestanden en notities voor elk kanaal zijn alleen zichtbaar voor leden van die groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-124">Conversations, files, and notes for each channel are only visible to members of that group.</span></span>

### <a name="store-and-share-files"></a><span data-ttu-id="fb9b1-125">Bestanden opslaan en delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-125">Store and share files</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-126">Terwijl uw team op afstand samenwerkt, hebt u bestanden die u wilt delen en samenwerken, zowel binnen als buiten het bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-126">As your team works together remotely, you'll have files that you'll want to share and collaborate on, both inside and outside the company.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-127">Microsoft Teams maakt het eenvoudig om bestanden te delen en er samen aan te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-127">Microsoft Teams makes it easy to share files and work on them together.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-128">Als uw documenten Word zijn, Excel of PowerPoint bestanden die uw collega's en klanten zelfs kunnen bekijken, bewerken en er aan kunnen samenwerken, direct binnen Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-128">If your documents are Word, Excel or PowerPoint files your colleagues and customers can even view, edit, and collaborate on them, right within Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-129">Zorg ervoor dat de belangrijkste documenten van uw bedrijf zijn opgeslagen in de cloud en klaar zijn om veilig te worden gedeeld met klanten, klanten, partners, leveranciers en andere personen in uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-129">Make sure your company’s key documents are saved in the cloud and ready to be shared securely with clients, customers, partners, suppliers, and other people in your business.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-130">Als u bestanden in de cloud houdt, profiteert u ook van de voordelen van back-up en de mogelijkheid om te herstellen van fouten op de harde schijf, ransomware-aanvallen en andere problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-130">Keeping files in the cloud also means you get the benefits of backup and the ability to recover from hard drive failures, ransomware attacks, and other misfortunes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fb9b1-131">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-131">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-132">Voor een diepere duik in de functionaliteit van Microsoft Teams...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-132">For a deeper dive into the functionality of Microsoft Teams...</span></span>

### <a name="secure-your-business-as-it-runs-remotely"></a><span data-ttu-id="fb9b1-133">Uw bedrijf beveiligen terwijl het op afstand wordt uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-133">Secure your business as it runs remotely</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-134">Een sterk aanbevolen beveiligingsfunctie is meervoudige verificatie (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-134">A highly recommended security feature is multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-135">Voor het toevoegen van MFA voor externe werknemers moeten ze een beveiligingscode invoeren die is ontvangen door een sms-, telefoongesprek- of verificatie-app wanneer ze zich aanmelden bij Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-135">Adding MFA for remote employees requires them to enter a security code received by a text, phone call, or authentication app when they log into Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-136">Als een hacker het wachtwoord van iemand in handen krijgt via een phishing-aanval, kan hij of zij dit niet gebruiken om toegang te krijgen tot de accounts en gegevens van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-136">If a hacker gets a hold of someone’s password through a phishing attack, they can’t use it to access your company’s accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-137">U kunt MFA-beveiliging toevoegen vanuit het Microsoft 365 beheercentrum: [MFA instellen voor mobiele apparaten.](set-up-mfa.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-137">You can add MFA protection from the Microsoft 365 Admin Center: [Set up MFA for mobile devices](set-up-mfa.md).</span></span>

### <a name="microsoft-teams-templates"></a><span data-ttu-id="fb9b1-138">Microsoft Teams sjablonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-138">Microsoft Teams templates</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-139">Als u de implementatie in uw organisatie eenvoudiger en gestroomlijnder wilt maken, bekijkt u de sjablonen die speciaal beschikbaar zijn voor kleine bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-139">To make deployment in your organization easier and more streamlined, check out the templates that are available specifically for small businesses.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-140">Microsoft Teams sjablonen kunt u snel en eenvoudig teams maken door een vooraf gedefinieerde sjabloon met instellingen, kanalen en vooraf geïnstalleerde apps aan te bieden, terwijl gebruikers worden georiënteerd om effectief aan de slag te Microsoft Teams gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-140">Microsoft Teams templates allow you to quickly and easily create teams by providing a predefined template of settings, channels, and pre-installed apps, while orienting users to get started using Microsoft Teams effectively.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-141">Zie [Aan de slag met Teams voor kleine en middelgrote bedrijven.](/microsoftteams/smb-templates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-141">See [Get started with Teams templates for small and medium businesses](/microsoftteams/smb-templates).</span></span>

### <a name="business-phone-system"></a><span data-ttu-id="fb9b1-142">Telefoonsysteem voor bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-142">Business phone system</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-143">Zet een pc, Mac of mobiel apparaat om in een werkende zakelijke telefoon door Microsoft 365 Business Voice [aan](https://aka.ms/getbusinessvoice) uw abonnement toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-143">Turn any PC, Mac, or mobile device into a working business phone by adding [Microsoft 365 Business Voice](https://aka.ms/getbusinessvoice) to your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-144">Geef werknemers hun eigen telefoonnummer voor werk om gesprekken te voeren en te ontvangen, stel een oproepmenusysteem in om oproepen te routen, audiovergaderingen toe te voegen en stel zowel gratis als gratis nummers in voor uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-144">Give employees their own work phone number to make and receive calls, set up a call menu system to route calls, add audio conferencing, and set up both toll and toll-free numbers for your business.</span></span> <span data-ttu-id="fb9b1-145">Doe dit alles terwijl u traditionele telefonieproviders en in-house telefoonsystemen vervangt die duur en moeilijk te beheren zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-145">Do all of this while replacing traditional telephony providers and in-house phone systems that can be costly and difficult to manage.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="fb9b1-146">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-146">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="fb9b1-147">[Uw kleine bedrijf machtigen met extern werk](../admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb9b1-147">[Empower your small business with remote work](../admin/misc/empower-your-small-business-with-remote-work.md) (article)</span></span>