---
title: Overzicht van de configuratie van Microsoft 365 Business Premium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Lees wat u nodig hebt om Microsoft 365 Business Premium in te stellen.
ms.openlocfilehash: e1f4e736cfc8aa1a89e461662cf80907fd640cec
ms.sourcegitcommit: f231eece2927f0d01072fd092db1eab15525bbc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49701739"
---
# <a name="overview-of-microsoft-365-business-premium-setup"></a><span data-ttu-id="0fe53-103">Overzicht van de configuratie van Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-103">Overview of Microsoft 365 Business Premium setup</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4jZwg?autoplay=false]

<span data-ttu-id="0fe53-104">Gefeliciteerd met uw beslissing om uw bedrijf over te zetten naar de Cloud met Microsoft 365!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-104">Congratulations on your decision to move your business to the cloud with Microsoft 365!</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-105">Of u nu één persoon in uw bedrijf of 20 hebt, u kunt met een beetje met de planning profiteren van Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-105">Whether you have one person in your business or 20, doing a little planning will help you get the most out of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe53-106">Laat&#39;s kijken wat u&#39;wanneer u gaat opzeggen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-106">For starters, let&#39;s review what you&#39;re getting:</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-107">Office-toepassingen zoals Word, Excel, PowerPoint en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-107">Office applications like Word, Excel, PowerPoint, and Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-108">Een persoonlijk e-mailadres voor u en uw werknemers, zoals rob@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-108">A personalized email address for you and your employees, such as rob@contoso.com.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-109">Document opslag in de Cloud (OneDrive en Microsoft teams) en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-109">Document storage in the cloud (OneDrive and Microsoft Teams), and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-110">Upgraden naar Windows 10 Pro via Windows 7 Professional, Windows 8 Pro of Windows 8,1 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-110">Upgrades to Windows 10 Pro from Windows 7 Professional, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-111">Beveiliging voor uw werkbestanden op al uw iOS-, Android-en Windows 10-apparaten met beveiliging op basis van ondernemingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-111">Protection for your work files on all of your iOS, Android, and Windows 10 devices with enterprise-grade security.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe53-112">U&#39;geen apps verkrijgen voor boekhouding, salarisadministratie of CRM of een openbare website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-112">You&#39;re not getting apps for accounting, payroll, CRM, or a public website.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0fe53-113">Als u Windows 10 voor thuisgebruik hebt, moet u Windows 10 Pro kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-113">If you have Windows 10 Home, you must purchase Windows 10 Pro.</span></span>  


:::image type="content" source="../media/m365-steps-to-set-up.png" alt-text="Afbeelding van een overzicht van de instellingsstappen.":::

## <a name="1-sign-up-for-the-cloud"></a><span data-ttu-id="0fe53-115">1. registreren voor de Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-115">1. Sign up for the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="0fe53-116">Bij het kiezen van een Cloud abonnement voor uw bedrijf hebt u de keuze uit de functies die u wilt toepassen op uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-116">When choosing a cloud subscription for your business, you have choices as to what features you want in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-117">Meer informatie over [Microsoft Small Business-abonnementen](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-117">Learn about our [Microsoft small business plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-118">Kies [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) als u alleen online apps (apps die u kunt gebruiken in een webbrowser) voor e-mail, het maken van documenten, samenwerken en cloudopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-118">Choose [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) if you want just online apps (apps you can access in a web browser) for email, document creation, collaboration, and cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-119">Dit omvat Word online, Excel online, PowerPoint online en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-119">This includes Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-120">Kies [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) als u de functie uitgebreide versie van Office-apps zoals Word, Excel en teams rechtstreeks op uw Pc's en Macs wilt uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-120">Choose [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) if you want the feature-rich version of Office apps like Word, Excel, and Teams that run directly on your PCs and Macs.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-121">Dit is een aanvulling op de online-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-121">This is in addition to the online apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-122">Kies [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) als u alle Office-apps plus cloudbeveiliging en Apparaatbeheer wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-122">Choose [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) if you want all of the Office apps, plus cloud security and device management.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-123">Dit omvat beveiliging tegen virussen, malware, Ransomware en meer, evenals Apparaatbeheer en versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-123">This includes protection against viruses, malware, ransomware, and more, as well as device management and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-124">U ontvangt ook een gratis upgrade naar Windows 10 Pro vanuit eerdere Windows Professional-versies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-124">You also get a free upgrade to Windows 10 Pro from previous Windows Professional versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-125">Als u een groter bedrijf hebt of meer complexe IT-apps en-services nodig hebt, kunt u meer lezen over onze [Microsoft 365 Enterprise-abonnementen](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-125">If you have a larger business or need more complex IT apps and services, learn about our [Microsoft 365 Enterprise plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>


## <a name="2-add-a-domain-name"></a><span data-ttu-id="0fe53-126">2. een domeinnaam toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-126">2. Add a domain name</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-127">Met een domeinnaam beschikt uw organisatie over een professionele en makkelijke online identiteit, zoals _Rob@contoso.com_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-127">A domain name provides your organization with a professional and easy to remember online identity, such as _rob@contoso.com_.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-128">Als u al een abonnement hebt, kunt u dit met u meenemen naar Microsoft 365 of Microsoft 365 – we&#39;de hulp bij de overgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-128">If you already have one, you can bring it with you to Microsoft 365 or Microsoft 365 – we&#39;ll help with the transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-129">Daan&#39;t hebt u een domein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-129">Don&#39;t have a domain?</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-130">U kunt de&#39;s eenvoudig vinden wanneer u zich aanmeldt voor Microsoft 365 of Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-130">It&#39;s easy to get one at the same time you sign up for Microsoft 365 or Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe53-131">**Opmerking:**  U kunt niet alleen uw e-mailadres gebruiken, maar u kunt het domein gebruiken met een website op diverse hosts, zoals WordPress, GoDaddy of Wix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-131">**Note:**  In addition to your email, you can use the domain with a website on various hosts, like WordPress, GoDaddy, or Wix.</span></span>

## <a name="3-add-users-with-licenses"></a><span data-ttu-id="0fe53-132">3. gebruikers met licenties toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-132">3. Add users with licenses</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-133">Voor elke werknemer of persoon in uw bedrijf die bedrijfssoftware en-services moet gebruiken, moet u deze als een gebruiker toevoegen in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-133">For every employee or person at your company who needs to use business software and services, add them as a user in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-134">U kunt ze toewijzen aan dezelfde licentie die u toewijst (bijvoorbeeld Microsoft 365 Business Premium), of u kunt ze ook toewijzen met meer of minder functies, zoals Microsoft 365 Business Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-134">You can assign them the same license that you assign to yourself (for example Microsoft 365 Business Premium), or you can assign them different plans with more or fewer features (for example, Microsoft 365 Business Basic).</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-135">Wanneer u een gebruiker maakt,&#39;u ll de naam, de e-mailadressen, het wachtwoord en andere gegevens van het werk toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-135">When you create a user, you&#39;ll add their name, work email address, password, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-136">Ze&#39;ll gebruiken deze gegevens om u aan te melden bij de service en om e-mail te ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-136">They&#39;ll use this information to sign in to the service and receive email.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-137">U kunt op elk gewenst moment hun wachtwoord, machtigingen of andere instellingen wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-137">You can change their password, permissions, or other settings at any time.</span></span>


## <a name="4-enable-threat-protection"></a><span data-ttu-id="0fe53-138">4. bedreigingsbeveiliging inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-138">4. Enable threat protection</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-139">U&#39;ll wilt de geavanceerde beveiliging van bedreigingen inschakelen tijdens het instellen van de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-139">You&#39;ll want to turn on Advanced Threat Protection while setting up the service.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection omvat configuratie-, beschermings-en detectie functies, waaronder veilige bijlagen, veilige koppelingen, SharePoint-, OneDrive-en Microsoft teams-bescherming, bescherming tegen phishing en het detecteren van realtime bedreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection includes configuration, protection, and detection capabilities, including Safe Attachments, Safe Links, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams protections, anti-phishing protection, and real-time threat detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-141">Standaard biedt u&#39;ll hulp bij de basisbescherming tegen veelvoorkomende online bedreigingen, maar u kunt deze instellingen later aanpassen aan uw bedrijfsbehoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-141">By default, you&#39;ll receive help with core protection against common online threats, but you can customize these settings later to fit your business needs.</span></span>

## <a name="5-manage-and-secure-your-devices"></a><span data-ttu-id="0fe53-142">5. uw apparaten beheren en beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-142">5. Manage and secure your devices</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-143">Met Microsoft 365 Business Premium ontvangt u beveiliging op uw apparaten, bescherming tegen online bedreigingen en bescherming tegen onbedoeld verlies van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-143">With Microsoft 365 Business Premium, you get protection on your devices, protection from online threats, and protection against accidental data loss.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-144">U ontvangt ook Windows Defender, BitLocker en automatische updates voor Windows 10 Pro en Office-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-144">You also get Windows Defender, BitLocker, and automatic updates to Windows 10 Pro and Office apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-145">U kunt multi-factor Authentication (MFA), e-mail versleuteling, beveiliging tegen malware en Ransomware-beveiliging instellen om onbevoegde toegang tot apparaten en gegevens te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-145">You can set up Multi-Factor Authentication (MFA), email encryption, malware protection, and ransomware protection to prevent unauthorized access to devices and data.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-146">U kunt uw waardevolle werkgegevens die lokaal zijn opgeslagen op uw PC, in SharePoint of OneDrive voor bedrijven of op uw mobiele apparaat, beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-146">You can protect your valuable work data stored locally on your PC, in SharePoint or OneDrive for Business, or on your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-147">Met behulp van de ingebouwde MDM (Mobile Device Management) voor Microsoft 365 kunt u uw gebruikers beschermen en beheren&#39; mobiele apparaten zoals iPhones, iPads, Android-telefoons en Windows phones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-147">Built-in Mobile Device Management (MDM) for Microsoft 365 helps you secure and manage your users&#39; mobile devices like iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-148">Met MDM kunt u beveiligingsbeleid voor apparaten maken en beheren, een apparaat op afstand wissen en gedetailleerde apparaten weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-148">With MDM, you can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

## <a name="6-upgrade-your-pcs-to-windows-10-pro"></a><span data-ttu-id="0fe53-149">6. uw Pc's upgraden naar Windows 10 Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-149">6. Upgrade your PCs to Windows 10 Pro</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-150">Voer een upgrade van uw Pc's uit naar Windows 10 Professional (gratis met Microsoft 365 Business Premium als&#39;u Windows 7 Pro, Windows 8 Pro of Windows 8,1 Pro opnieuw gebruikt) zodat u kunt profiteren van alle functies van Microsoft 365 Business Premium, zoals geavanceerde beveiliging en Apparaatbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-150">Start upgrading your PCs to Windows 10 Professional (free with Microsoft 365 Business Premium if you&#39;re running Windows 7 Pro, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro) so that you can benefit from all the Microsoft 365 Business Premium features, like advanced security and device management.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-151">U kunt ook een upgrade uitvoeren naar Windows 10 Pro via een consumentenversie of als u&#39;Microsoft 365 Business Standard opnieuw uitvoert, maar een eenmalige aankoop is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-151">You can also upgrade to Windows 10 Pro from a consumer version or if you&#39;re running Microsoft 365 Business Standard, but a one-time purchase is required.</span></span>

## <a name="7-connect-your-pcs-to-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="0fe53-152">7. Koppel uw Pc's aan Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-152">7. Connect your PCs to Microsoft 365</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-153">Om optimaal gebruik te maken van Microsoft 365,&#39;u de Windows 10-Pc's verbinden met Microsoft 365 Business Premium en Azure Active Directory achter het programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-153">To get the most out of Microsoft 365, you&#39;ll want to connect your Windows 10 PCs to Microsoft 365 Business Premium and Azure Active Directory running behind it.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-154">Hiermee kan uw PC worden beheerd door Microsoft 365 Business Premium, zodat software updates en beveiliging tegen gegevensverlies en andere cyber threats kunnen worden verkregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-154">This allows your PC to be managed by Microsoft 365 Business Premium to get software updates and protection against data loss and other cyber threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-155">Wanneer u verbinding maakt met uw PC, registreert Windows 10 uw apparaat met uw organisatie&#39;s Network en voegt dit vervolgens samen met het netwerk, zodat u uw organisatie&#39;s gebruikersnaam en wachtwoord kunt gebruiken om u aan te melden en toegang te krijgen tot bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-155">When you connect your PC, Windows 10 registers your device with your organization&#39;s network, and then joins your device to the network so you can use your organization&#39;s user name and password to sign in and access resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-156">Op basis van de vereisten van uw organisatie&#39;s, wordt u mogelijk gevraagd verificatie, codering en mobiel apparaat in te stellen, zoals Microsoft intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-156">Based on your organization&#39;s requirements, you might be asked to set up two-step verification, encryption, and mobile device management such as Microsoft Intune.</span></span>

## <a name="8-set-up-and-use-office-apps"></a><span data-ttu-id="0fe53-157">8. Office-apps instellen en gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-157">8. Set up and use Office apps</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-158">Begin met het gebruiken van alle Office-apps die voor u beschikbaar zijn, zoals Word, Excel en PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-158">Start using all of the Office apps available to you, like Word, Excel, and PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-159">Als het&#39;s nog niet is geïnstalleerd, kunt u het gemakkelijk installeren vanaf de [website van Microsoft Office](https://www.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-159">If it&#39;s not installed already, you can easily install it from the [Microsoft Office website](https://www.office.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-160">Een van de eerste dingen die u&#39;ll doen, is de eerste keer dat u Outlook opent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-160">One of the first things you&#39;ll do is open Outlook for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-161">U&#39;ll Voer uw e-mailadres en wachtwoord voor Microsoft 365 in en heb direct toegang tot uw e-mail, agenda en contactpersonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-161">You&#39;ll enter your Microsoft 365 email address and password and have immediate access to your email, calendar, and contacts.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-162">Daarnaast kunt u Microsoft teams, Word, Excel, PowerPoint en de rest van de Office-apps openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-162">In addition, you can open Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint, and the rest of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-163">U wordt mogelijk gevraagd om uw e-mailadres en wachtwoord de eerste keer dat u de app opent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-163">You may be prompted for your email address and password the first time you open each app.</span></span>

## <a name="9-migrate-old-email-and-files"></a><span data-ttu-id="0fe53-164">9. Migreer oude e-mail en bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-164">9. Migrate old email and files</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-165">U wilt op een bepaald moment&#39;ll de oude e-mail, agenda en contactpersonen, evenals bedrijfsdocumenten en andere bestanden, importeren in Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-165">At some point, you&#39;ll want to import your old email, calendar, and contacts, as well as business documents and other files to Microsoft 365 Business Premium.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-166">Voor e-mail kunt u dit doen in Outlook door het oude e-mailbericht te exporteren als een PST-bestand en dit vervolgens in het nieuwe e-mailaccount te importeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-166">For email, you can do this in Outlook by exporting the old email as a PST and then importing that PST into the new email account.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-167">Herhaal dit vervolgens op andere computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-167">Then repeat this on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="0fe53-168">U kunt ook een partner gebruiken voor hulp bij deze stap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-168">You can also use a partner to help with this step.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-169">Voor zakelijke documenten kunt u uw bestanden slepen en neerzetten in OneDrive voor bedrijven en in het geval van gemeenschappelijke of gedeelde zakelijke bestanden naar SharePoint kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-169">For business documents, you can drag and drop your files into OneDrive for Business and in the case of common or shared business files, copy those to SharePoint.</span></span>

## <a name="10-set-up-your-phones"></a><span data-ttu-id="0fe53-170">10. uw telefoons instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-170">10. Set up your phones</span></span>

- <span data-ttu-id="0fe53-171">Als u van plan bent om uw telefoons productief te houden,&#39;u Office-apps zoals Outlook, teams en Excel op uw mobiele apparaat, zoals Android en iOS, willen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-171">If you plan to use your phones to stay productive on the go, you&#39;ll want to add Office apps like Outlook, Teams, and Excel to your mobile devices, like Android and iOS.</span></span>
- <span data-ttu-id="0fe53-172">Met Microsoft 365 Business Premium wordt beveiliging op elk apparaat afgedwongen, dus wanneer u apps installeert en opent,&#39;u ll wordt gevraagd een pincode te maken, een tweede vorm van verificatie (MFA) te maken en andere instellingen voor het beschermen van bedrijfsgegevens op de telefoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe53-172">With Microsoft 365 Business Premium, security is enforced on each device, so when installing and opening apps, you&#39;ll be prompted to create a pin, create a second form of authentication (MFA), and other settings to help protect business data on the phone.</span></span>