---
title: Scheduler voor Microsoft 365 veelgestelde vragen
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
localization_priority: Normal
description: Scheduler voor Microsoft 365 veelgestelde vragen
ms.openlocfilehash: 423660785e51a61cbff9fa2849b9466feddfc1c1
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53289665"
---
# <a name="scheduler-for-microsoft-365-faqs"></a><span data-ttu-id="ef03f-103">Scheduler voor Microsoft 365 veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-103">Scheduler for Microsoft 365 FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-104">**Vraag:** Hoe integreert Scheduler met andere Cortana functies, zoals Cortana *voor* Windows, *Dagelijkse briefing-e-mail* en Mijn e-mailberichten *afspelen?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-104">**Question:** How does Scheduler integrate with other Cortana features, such as *Cortana for Windows*, *Daily Briefing Email*, and *Play My Emails*?</span></span></br>
<span data-ttu-id="ef03f-105">Scheduler is een onafhankelijke service van andere Cortana functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-105">Scheduler is an independent service from other Cortana features.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-106">Andere Cortana functies kunnen op tenantniveau worden uitgeschakeld en Scheduler kan nog steeds worden ingeschakeld met het cortana@yourdomain.com e-mailadres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-106">Other Cortana features can be disabled at the tenant level, and Scheduler can still be enabled by using the cortana@yourdomain.com email address.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-107">Momenteel kunnen gebruikers alleen via e-mail met Scheduler communiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-107">Currently, users can only interact with Scheduler via email.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-108">**Vraag:** Werkt dit alleen met Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-108">**Question:** Does this work only with Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-109">Worden andere e-mailproducten ondersteund?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-109">Are other email products supported?</span></span></br>
<span data-ttu-id="ef03f-110">Zolang u een licentie hebt, anders dan de drie bovenstaande vereisten, kunnen gebruikers e-mailen cortana@yourdomain.com e-mailclient op elk apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-110">As long as you have a license, other than the three requirements above, users can email cortana@yourdomain.com from any email client on any device.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-111">**Vraag:** Kunnen contactpersonen zich in een persoonlijke lijst met contactpersonen Outlook gal of een ander bedrijfsequivalent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-111">**Question:** Can contacts be in a personal contact list on Outlook and GAL or other company equivalent?</span></span></br>
<span data-ttu-id="ef03f-112">Deelnemers aan de vergadering kunnen iedereen zijn met een e-mailadres binnen of buiten het bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-112">Meeting attendees can be anyone with an email address inside or outside the company.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-113">Helaas kan Scheduler namen niet automatisch vertalen naar e-mailadressen/aliassen door deze vandaag op te zoeken in de gal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-113">Unfortunately, Scheduler cannot automatically translate names to email addresses / alias by looking it up in the GAL today.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-114">**Vraag:** Kan ik Scheduler gebruiken met mijn geïnstalleerde versie (on-premises) versie van Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-114">**Question:** Can I use Scheduler with my installed version (on-premises) version of Outlook?</span></span></br>
<span data-ttu-id="ef03f-115">Scheduler vereist Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-115">Scheduler requires Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-116">Werkt niet met Exchange Server (On-prem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-116">Does not work with Exchange Server (On-prem).</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-117">Werkt met elke e-mailclient, Outlook bureaublad, OWA, iOS, android, gmail, en ga zo maar door.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-117">Works with any email client, Outlook Desktop, OWA, iOS, android, gmail, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-118">**Vraag:** Moet Outlook op de achtergrond geopend zijn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-118">**Question:** Does Outlook have to be open in the background?</span></span></br>
<span data-ttu-id="ef03f-119">Outlook hoeft niet op de achtergrond te worden geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-119">Outlook doesn't need to be open in the background.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-120">U hoeft alleen maar een e-Cortana verzenden en erop vertrouwen om het grootste deel van het werk te doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-120">All you need to do is send Cortana a mail and rely on it to do the bulk of the work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-trust-and-privacy-questions"></a><span data-ttu-id="ef03f-121">Veelgestelde vragen over vertrouwen en privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-121">Frequently Asked Trust and Privacy Questions</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-122">**Vraag:** Hoe werkt Scheduler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-122">**Question:** How does Scheduler work?</span></span></br>
<span data-ttu-id="ef03f-123">Scheduler gebruikt Scheduling Intelligence (AI) die wordt uitgebreid met menselijke assistenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-123">Scheduler uses Scheduling Intelligence (AI) augmented with human assistants.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-124">Als AI-modellen ondersteuning nodig hebben in de natuurlijke communicatietaal met Cortana, escaleert het vergaderverzoek naar een mens voor controle en voltooiing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-124">If AI models generate a need for support in the natural language of communication with Cortana, the meeting request escalates to a human for review and completion.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-125">**Vraag:** Wie zijn de mensen die geëscaleerde aanvragen bekijken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-125">**Question:** Who are the humans that review escalated requests?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="ef03f-126">Planningsassistenten zijn Microsoft Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) gecertificeerd voor persoonlijke en zeer vertrouwelijke informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-126">Scheduler assistants are Microsoft Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) certified for personal and highly confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-127">**Vraag:** Wat kunnen SSPA-assistenten weergeven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-127">**Question:** What can SSPA Assistants view?</span></span></br>
<span data-ttu-id="ef03f-128">Scheduler en de SSPA-assistenten kunnen de e-mailberichten bekijken die zijn geadresseerd aan Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-128">Scheduler and the SSPA Assistants can view  the emails that are addressed to Cortana.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-129">In een threaded e-mailuitwisseling worden alleen de e-mailberichten met het e-mailadres van Cortana verwerkt, niet de vorige e-mailberichten in de thread voordat Cortana toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-129">In a threaded email exchange, only the emails that include Cortana’s email address will be processed, not the previous emails in the thread before Cortana was added.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-130">**Vraag:** Worden klantgegevens bewaard in de gegevensgegevens van de Flow?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-130">**Question:** Is customer data retained in the Scheduler's Data Flow?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="ef03f-131">Scheduler slaat alle klantinhoud op binnen de tenantgrenzen en behoudt gegevens volgens de AVG-richtlijnen, Microsoft 365 Vertrouwen & privacybeleid en tenant-e-mailbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-131">Scheduler stores all customer content within the tenant boundaries and retains data in accordance with GDPR guidelines, Microsoft 365 Trust & Privacy policies, and tenant email policies.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-132">**Vraag:** Hoe verwerkt Scheduler de vrije/drukke gegevens van interne deelnemers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-132">**Question:** How does Scheduler process the free/busy data of internal attendees?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="ef03f-133">De automatisering van Scheduler maakt gebruik van *de findMeetingTimes-service* om tijden te identificeren die wederzijds beschikbaar zijn voor genodigden en de organisator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-133">Scheduler's automation uses the *findMeetingTimes* service to identify times that are mutually available for attendees and the organizer.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-134">Deze service is van Outlook andere ervaringen, zoals *Voorgestelde tijden* in het Outlook vergaderingsformulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-134">This service powers other Outlook experiences such as *Suggested Times* in the Outlook meeting form.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-135">Informatie over gratis/bezet ge attendee wordt niet expliciet gebruikt als vrije/bezet blokken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-135">Free/busy attendee information is not consumed explicitly as free/busy blocks.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-136">**Vraag:** Is Scheduler GDPR Compliant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-136">**Question:** Is Scheduler GDPR Compliant?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="ef03f-137">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-137">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-138">**Vraag:** Wie toegang tot het Cortana postvak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-138">**Question:** Who has access to the Cortana mailbox?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="ef03f-139">Scheduler verwerkt vergaderverzoeken en bijbehorende e-mailberichten die naar het postvak van uw tenant Cortana verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-139">Scheduler processes meeting requests and associated emails that are sent to your tenant’s Cortana mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-140">Microsoft heeft geen andere toegang tot het Cortana postvak, behalve via goedkeuring van Het Postvak IN op verzoek van de tenantbeheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-140">Microsoft does not have any other access to the Cortana mailbox except through Lockbox approval at the request of the tenant admin.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-141">**Vraag:** Worden klantgegevens gebruikt voor het trainen van AI-modellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-141">**Question:** Is customer data used for training AI models?</span></span></br>
<span data-ttu-id="ef03f-142">Er kan geen klantinhoud van Scheduler voor Microsoft 365 worden gebruikt voor gegevenstrainingssets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-142">No customer content from Scheduler for Microsoft 365 can be used for data training sets.</span></span> <span data-ttu-id="ef03f-143">Alle klantinhoud bevindt zich in de klantten tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-143">All customer content resides in the customer tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ef03f-144">**Vraag:** Verwerkt Scheduler versleutelde e-mail?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-144">**Question:** Will Scheduler process encrypted mail?</span></span></br>
<span data-ttu-id="ef03f-145">Nee, versleutelde e-mail wordt geweigerd door de werkstroom Scheduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef03f-145">No, encrypted mail will be rejected by the Scheduler workflow.</span></span>
