---
title: Instellingen aanpassen na inschrijving
description: Bepaalde Microsoft-accounts uitsluiten
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: ca919798480698f92bba094c3755b3eccce30888
ms.sourcegitcommit: c1f9a1b2a34146c51c9e33c4119a388b249ce7a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "49867968"
---
# <a name="adjust-settings-after-enrollment"></a><span data-ttu-id="fa203-104">Instellingen aanpassen na inschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-104">Adjust settings after enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="fa203-105">Wanneer u klaar bent met de inschrijving in Microsoft Managed Desktop, moeten sommige beheerinstellingen worden aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-105">After you’ve completed enrollment in Microsoft Managed Desktop, some management settings might need to be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-106">Ga als volgt te werk om te controleren en zo nodig te wijzigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-106">To check and adjust if needed, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa203-107">Controleer de Microsoft intune-en Azure Active Directory-instellingen die worden beschreven in het volgende gedeelte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-107">Review the Microsoft Intune and Azure Active Directory settings described in the next section.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa203-108">Als een van de items op uw omgeving van toepassing is, kunt u de wijzigingen aanbrengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-108">If any of the items apply to your environment, make the adjustments described.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa203-109">Als u wilt controleren of alle instellingen correct zijn, kunt u het hulpprogramma voor de [gereedheids beoordeling](https://aka.ms/mmdart) opnieuw uitvoeren om ervoor te zorgen dat er geen conflicten met Microsoft beheerde desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-109">If you want to double-check that all settings are correct, you can rerun the [readiness assessment tool](https://aka.ms/mmdart) to make sure nothing conflicts with Microsoft Managed Desktop.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa203-110">Als uw bewerkingen worden doorgevoerd in de volgende maanden, is het mogelijk dat Microsoft de beheerde bureaubladversie van Microsoft niet goed werkt als u wijzigingen aanbrengt nadat u het beleid hebt gewijzigd in Microsoft intune, Azure Active Directory of Microsoft 365 die van invloed zijn op Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-110">As your operations continue in following months, if you make changes after enrollment to policies in Microsoft Intune, Azure Active Directory, or Microsoft 365 that affect Microsoft Managed Desktop, it's possible that Microsoft Managed Desktop could stop operating properly.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-111">Als u problemen met de service wilt voorkomen, schakelt u de selectievakjes in voor het oplossen van problemen die zijn [gevonden in het hulpprogramma voor de gereedheids beoordeling](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) voordat u de hier vermelde beleidsregels wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-111">To avoid problems with the service, check the specific settings described in [Fix issues found by the readiness assessment tool](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) before you change the policies listed there.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-112">U kunt ook het hulpprogramma voor de gereedheids beoordeling op elk moment opnieuw uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-112">You can also rerun the readiness assessment tool at any time.</span></span>


## <a name="microsoft-intune-settings"></a><span data-ttu-id="fa203-113">Microsoft intune-instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-113">Microsoft Intune settings</span></span>

- <span data-ttu-id="fa203-114">Auto Pilot-implementatie profiel: als u auto pilot-beleidsregels gebruikt, moet u deze bijwerken om de **moderne werkplekken te uitsluiten: alle** Azure AD-groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-114">Autopilot deployment profile: if you use any Autopilot policies, update each one to exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-115">Als u deze wilt bijwerken, klikt u in de sectie **uitzonderingen** onder **toewijzingen** op de **moderne werkplaatsings apparaten – alle** Azure AD-groep die is gemaakt tijdens de registratie van Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-115">To update them, in the **Excluded groups** section under **Assignments**, select the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group that was created during Microsoft Managed Desktop enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-116">Microsoft Managed Desktop heeft ook een auto pilot-profiel gemaakt, dat de ' moderne werkplek ' bevat, in de naam (het auto pilot-Profiel van de **modern Workplace**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-116">Microsoft Managed Desktop will also have created an Autopilot profile, which will have "Modern Workplace" in the name (the **Modern Workplace Autopilot Profile**).</span></span> <span data-ttu-id="fa203-117">Als u uw eigen auto pilot-profielen bijwerkt, moet u ervoor zorgen dat u de **moderne Werkplaatsings apparaten** *niet* uitschakelt: alle Azure AD-groep uit het **modern Workplace auto pilot-profiel** dat is gemaakt door Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-117">When you update your own Autopilot profiles, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from the **Modern Workplace Autopilot Profile** that was created by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa203-118">Beleidsregels voor voorwaardelijke toegang: als u een nieuw beleid voor voorwaardelijke toegang in verband met Azure AD, Microsoft intune of Microsoft Defender voor eindpunten maakt na de Microsoft-bureaublad registratie, moet u de Azure AD-groep **service accounts van de moderne werk** stroom uitsluiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-118">Conditional Access policies: If you create any new conditional access policies related to Azure AD, Microsoft Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-119">Zie voor de stappen [voorwaardelijke toegang: gebruikers en groepen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-119">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="fa203-120">Microsoft Managed Desktop onderhoudt afzonderlijke beleidsregels voor voorwaardelijke toegang voor het beperken van de toegang tot deze accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-120">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to these accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-121">Als u het Microsoft-beheerbeleid voor voorwaardelijke toegang (**modern werkstation**) wilt controleren, gaat u naar Microsoft-eindpunttoewijzer en gaat u naar **voorwaardelijke toegang** in de **Endpoint-beveiliging**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-121">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace – Secure Workstation**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-122">Wijzig geen beleid voor voorwaardelijke toegang van Azure AD dat is gemaakt door Microsoft Managed Desktop met de naam modern Workplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-122">Don't modify any Azure AD conditional access policies created by Microsoft Managed Desktop that have "Modern Workplace" in the name.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa203-123">Meervoudige verificatie: als u nieuwe meervoudige authenticatie vereisten maakt in beleidsregels voor voorwaardelijke toegang in verband met Azure AD, intune of Microsoft Defender voor eindpunten na de registratie van Microsoft-Bureaubladverificatie, moet u de Azure AD-groep **service accounts voor de moderne werkplek** uitsluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-123">Multifactor authentication: If you create any new multifactor authentication requirements in conditional access policies related to Azure AD, Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-124">Zie voor de stappen [voorwaardelijke toegang: gebruikers en groepen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-124">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="fa203-125">Microsoft Managed Desktop onderhoudt afzonderlijke beleidsregels voor voorwaardelijke toegang voor het beperken van de toegang tot leden van deze groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-125">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-126">Als u het Microsoft beheerde bureaublad met voorwaardelijke toegang (**modern Workplace-**) wilt controleren, gaat u naar Microsoft-eindpunt Manager en gaat u naar **voorwaardelijke toegang** in **Endpoint-beveiliging**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-126">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace -**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fa203-127">Update van Windows 10-update: voor een Windows 10-update ring beleid dat u hebt gemaakt, sluit u de **moderne werkplekken-alle** Azure AD-groep uit van elk beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-127">Windows 10 update ring: for any Windows 10 update ring policies you've created, exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from each policy.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-128">Zie [belsignalen voor updates maken en toewijzen](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings)voor instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-128">For steps, see [Create and assign update rings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span></span> <span data-ttu-id="fa203-129">Microsoft Managed Desktop heeft ook een update ring beleid gemaakt, alles met de naam modern Workplace in de naam (bijvoorbeeld modern werkings **beleid voor updates [algemeen]**, updatebeleid voor de moderne werkplek [ **Fast**], updatebeleid voor de modern Workplace update [ **First**] en modern Workplace **updatebeleid [Test]**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-129">Microsoft Managed Desktop will also have created some update ring policies, all of which will have "Modern Workplace" in the name (for example **Modern Workplace Update Policy [Broad]**, **Modern Workplace Update Policy [Fast]**, **Modern Workplace Update Policy [First]**, and **Modern Workplace Update Policy [Test]**).</span></span> <span data-ttu-id="fa203-130">Wanneer u uw eigen beleidsregels bijwerkt, moet u ervoor zorgen dat u de **moderne Werkplaatsings apparaten** niet uitsluiten, *namelijk* alle Azure AD-groep, van degenen die door Microsoft beheerde bureaublad zijn gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-130">When you update your own policies, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from those that Microsoft Managed Desktop created.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-settings"></a><span data-ttu-id="fa203-131">Azure Active Directory-instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-131">Azure Active Directory settings</span></span>

<span data-ttu-id="fa203-132">Selfservice voor wachtwoord opnieuw instellen: als u selfservice voor wachtwoordherstel voor alle gebruikers gebruikt, kunt u de opdracht aanpassen om de beheerde bureaublad serviceaccounts van Microsoft uit te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-132">Self-service password reset: if you use self-service password reset for all users, adjust the assignment to exclude Microsoft Managed Desktop service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fa203-133">Als u deze opdracht wilt aanpassen, maakt u een dynamische Azure AD-groep voor alle gebruikers, *met uitzondering* van Microsoft beheerde bureaublad serviceaccounts en gebruikt u die groep vervolgens voor de toewijzing in plaats van ' alle gebruikers '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-133">To adjust this assignment, create a Azure AD dynamic group for all users *except* Microsoft Managed Desktop service accounts, and then use that group for assignment instead of "all users."</span></span>

<span data-ttu-id="fa203-134">Hier ziet u een voorbeeld van een dynamische query die u kunt gebruiken om de serviceaccounts te zoeken en uit te sluiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-134">To help you find and exclude the service accounts, here is an example of a dynamic query you can use:</span></span>

```Console
(user.objectID -ne null) and (user.userPrincipalName -ne "MSADMIN@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSADMININT@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_SOC_RO@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_WDGSOC@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSTEST@TENANT.onmicrosoft.com")
```

<span data-ttu-id="fa203-135">In deze query vervangt u @TENANT door de domeinnaam van de TENANT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-135">In this query, replace @TENANT with your tenant domain name.</span></span>



## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="fa203-136">Stappen om aan de slag te gaan met Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-136">Steps to get started with Microsoft Managed Desktop</span></span>

1. [<span data-ttu-id="fa203-137">Contactpersonen voor beheer toevoegen en verifiëren in de beheerportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-137">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](add-admin-contacts.md)
2. <span data-ttu-id="fa203-138">Instellingen aanpassen na inschrijving (dit artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-138">Adjust settings after enrollment (this article)</span></span>
3. [<span data-ttu-id="fa203-139">Licenties toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-139">Assign licenses</span></span>](assign-licenses.md)
4. [<span data-ttu-id="fa203-140">Intune Company Portal implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-140">Deploy Intune Company Portal</span></span>](company-portal.md)
5. [<span data-ttu-id="fa203-141">Enterprise State Roaming inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-141">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](enterprise-state-roaming.md)
6. [<span data-ttu-id="fa203-142">Apparaten instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-142">Set up devices</span></span>](set-up-devices.md)
7. [<span data-ttu-id="fa203-143">Uw gebruikers voorbereiden om apparaten te gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-143">Get your users ready to use devices</span></span>](get-started-devices.md)
8. [<span data-ttu-id="fa203-144">Apps implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa203-144">Deploy apps</span></span>](deploy-apps.md)
