---
title: Microsoft OneDrive
description: Hoe Microsoft Beheerd bureaublad OneDrive voor geregistreerde apparaten in stelt
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie, apps, lob-apps
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6cd2c993e0ca9d4c456a2914b866b65b59799afa
ms.sourcegitcommit: a62ac3c01ba700a51b78a647e2301f27ac437c5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50233904"
---
# <a name="microsoft-onedrive"></a><span data-ttu-id="49237-104">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-104">Microsoft OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="49237-105">Microsoft Managed Desktop gebruikt [OneDrive voor](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) Bedrijven als cloudopslagservice voor alle door Microsoft beheerde desktopapparaten om ervoor te zorgen dat de apparaten zo stateless mogelijk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-105">Microsoft Managed Desktop uses [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) as a cloud storage service for all Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the devices are as stateless as possible.</span></span> <span data-ttu-id="49237-106">Gebruikers kunnen hun bestanden vinden, ongeacht op welk apparaat ze zich aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-106">User will be able to find their files no matter which device they sign into.</span></span> <span data-ttu-id="49237-107">Als u bijvoorbeeld een door Microsoft Beheerd bureaublad-apparaat vervangt door een nieuw apparaat, worden bestanden automatisch gesynchroniseerd met het nieuwe apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-107">For example, if you replace a Microsoft Managed Desktop device with a new one, files will automatically sync to the new device.</span></span>

<span data-ttu-id="49237-108">Deze instellingen worden standaard automatisch geconfigureerd op door Microsoft beheerde apparaten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-108">We automatically configure these settings by default on Microsoft Managed Devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="49237-109">OneDrive wordt op de silently geconfigureerd met het gebruikersaccount en automatisch aangemeld (zonder tussenkomst van de gebruiker) bij het gebruikersaccount waarmee u zich hebt aangemeld bij Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-109">OneDrive is silently configured with the user account and automatically signed in (without user interaction) to the user account that was used to sign into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="49237-110">Zie Gebruikersaccounts op de volgende [tabbladen configureren - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-110">For more information, see [Silently configure user accounts - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span></span>

- <span data-ttu-id="49237-111">De functie Files-On-Demand is ingeschakeld, zodat gebruikers toegang hebben tot bestanden vanuit hun cloudopslag in OneDrive zonder onnodig schijfruimte te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-111">The Files-On-Demand feature is enabled so that users can access files from their cloud storage in OneDrive without having to use disk space unnecessarily.</span></span> <span data-ttu-id="49237-112">Zie Schijfruimte besparen [met OneDrive Files On-Demand voor Windows 10](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-112">For more information, see [Save disk space with OneDrive Files On-Demand for Windows 10](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e).</span></span>

- <span data-ttu-id="49237-113">De functie Bekende map verplaatsen is op de silently ingeschakeld om back-up te maken van gegevens van gebruikers in de cloud, waardoor ze vanaf elk apparaat toegang hebben tot hun bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-113">The Known Folder Move feature is enabled silently to back up users’ data in the cloud, which gives them access to their files from any device.</span></span> <span data-ttu-id="49237-114">Zie Een back-up maken van uw documenten, afbeeldingen en [bureaubladmappen met OneDrive voor meer informatie.](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-114">For more information, see [Back up your Documents, Pictures, and Desktop folders with OneDrive](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057).</span></span>

- <span data-ttu-id="49237-115">Gebruikers kunnen de functie Bekende map verplaatsen niet uitschakelen en de locatie van bekende mappen niet wijzigen om een consistente ervaring te garanderen op beheerde desktopapparaten van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-115">Users cannot disable the Known Folder Move feature or change the location of known folders to ensure a consistent experience across Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="49237-116">Gebruikerservaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-116">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="49237-117">Wanneer microsoft Managed Desktop-gebruikers een nieuw apparaat ontvangen, doorloop ze een first-runervaring door hun Azure-referenties in te voeren tijdens het instellen van het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-117">When Microsoft Managed Desktop users receive a new device, they go through a first-run experience by entering their Azure credentials while setting up the device.</span></span> <span data-ttu-id="49237-118">Nadat dit proces is voltooid, hebben ze toegang tot hun bureaublad en hebben ze de OneDrive-ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-118">After this process is completed, they can access their desktop and have the OneDrive experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="49237-119">Het systeem meldt aan gebruikers dat OneDrive is geconfigureerd en dat ze automatisch zijn aangemeld bij OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-119">The system tells users that OneDrive has been configured and that they have been automatically signed into OneDrive.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-sync.png" alt-text="Melding dat u OneDrive nu synchroniseert en bestanden kunt bewerken in OneDrive. klik hier om uw bestanden te bekijken":::

2. <span data-ttu-id="49237-121">Het systeem vertelt gebruikers dat bekende map verplaatsen in OneDrive voor hen is geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-121">The system tells users that OneDrive Known Folder Move has been configured for them.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-folders.png" alt-text="Melding voor het lezen Van uw IT-afdeling is een back-up van uw belangrijke mappen maakt. Van de mappen wordt nu een back-up gemaakt in OneDrive en deze zijn beschikbaar op andere apparaten":::

3. <span data-ttu-id="49237-123">Als u dubbele pictogrammen op het bureaublad wilt voorkomen wanneer apparaten opnieuw worden ingesteld of een nieuwe animatie worden ingesteld, worden de pictogrammen van Microsoft Edge en Microsoft Teams automatisch verwijderd uit de OneDrive-synchronisatie, zoals wordt weergegeven in deze weergave in Verkenner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-123">To prevent duplicate icons on the desktop when devices are being reset or reimaged, the system automatically removes Microsoft Edge and Microsoft Teams icons from the OneDrive sync, as shown in this view in File Explorer.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-teams.png" alt-text="Verkenner met Teams- en Edge-vermeldingen met gewinkte selectievakjes en tekst met aanwijzer die Wordt uitgesloten van synchronisatie weergegeven.":::


## <a name="onedrive-sync-restrictions"></a><span data-ttu-id="49237-125">Synchronisatiebeperkingen voor OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-125">OneDrive sync restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="49237-126">Als u de synchronisatie van OneDrive wilt beperken, raden we u aan de toegang te beperken met een beleid voor voorwaardelijke toegang van Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-126">If you need to restrict OneDrive sync, we recommend that you control access with an Azure Active Directory conditional access policy.</span></span> <span data-ttu-id="49237-127">Zie Ondersteuning voor voorwaardelijke [toegang inschakelen in de OneDrive-synchronisatie-app voor meer informatie.](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-127">For more information, see [Enable conditional access support in the OneDrive sync app](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access).</span></span>

<span data-ttu-id="49237-128">Als u geen beleid voor voorwaardelijke toegang van Azure AD kunt gebruiken in uw organisatie, moet uw IT-beheerder deze stappen volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-128">If you can't use an Azure AD conditional access policy in your organization, your IT Admin should follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="49237-129">Als u dit nog niet weet, zoek dan uw tenant-id op, zoals wordt beschreven in [Uw tenant-id van Microsoft 365 zoeken.](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-129">If you don't already know it, look up your tenant ID, as described in [Find your Microsoft 365 tenant ID](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id).</span></span>
2. <span data-ttu-id="49237-130">Meld u aan bij het OneDrive-beheercentrum en **selecteer** Synchroniseren in het linkerdeelvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-130">Sign in to the OneDrive admin center, and then select **Sync** in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="49237-131">Schakel het **selectievakje Synchronisatie alleen** toestaan op pc's die lid zijn van bepaalde domeinen in en voeg vervolgens de tenant-id toe aan de lijst met domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-131">Select the **Allow syncing only on PCs joined to specific domains** check box, and then add the tenant ID to the list of domains.</span></span> <span data-ttu-id="49237-132">Zie Synchronisatie alleen toestaan op computers die lid zijn [van bepaalde domeinen voor meer informatie.](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-132">For more information, see [Allow syncing only on computers joined to specific domains](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49237-133">Deze richtlijnen gelden alleen voor tenants in Het beheerde bureaublad van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-133">This guidance applies only to tenants in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="49237-134">Er zijn andere instellingen die niet worden besproken in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49237-134">There are other settings in use that aren't discussed in this article.</span></span>
