---
title: Apps in Microsoft Managed Desktop
description: Hier wordt uitgelegd hoe apps worden verwerkt, inclusief hoe u ze kunt verpakken, implementeren en ondersteunen.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: d970ac1a28c62703f648e4fbf6f66e2f825a6188
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574617"
---
# <a name="apps-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="76c77-104">Apps in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-104">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--This topic is the target for 2 "Learn more" links in the Admin Portal (aka.ms/app-overview;app-package); also target for link from Online resources (aka.ms/app-overviewmmd-app-prep) do not delete.-->

<!--Applications: supported/onboard/deployment -->
 
## <a name="apps-generally"></a><span data-ttu-id="76c77-105">Apps in het algemeen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-105">Apps generally</span></span>

<span data-ttu-id="76c77-106">Microsoft bevat bepaalde belangrijke apps samen met de Microsoft 365 E3- of E5-licentie die nodig is om deel te nemen aan Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-106">Microsoft includes certain key apps along with the Microsoft 365 E3 or E5 license needed to participate in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-107">Hoewel we deze apps leveren, hebt u echter nog steeds bepaalde verantwoordelijkheden en acties die u moet uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-107">However, even though we provide these apps, you still have certain responsibilities and actions to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="76c77-108">U kunt ook extra niet-Microsoft-apps implementeren voor uw gebruikers voor selfservice via de bedrijfsportal of een vereiste achtergrondinstallatie, allemaal met de implementatiepijplijn van Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-108">You can also deploy additional non-Microsoft apps to your users for self-service through the Company Portal or a required background installation, all using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-109">Als u de expertise hebt, kunt u de apps migreren die u zelf nodig hebt. U kunt ook microsoft Consulting Services (MCS) of niet-Microsoft-leveranciers helpen u graag met een verpakkings- en migratieproject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-109">If you have the expertise, you can migrate those apps you need yourself; alternatively, Microsoft Consulting Services (MCS) or non-Microsoft vendors will be happy to help you with a packaging and migration project.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-110">Zie Werken met Microsoft Consulting [Services](apps-MCS.md)voor meer informatie over het werken met MCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-110">For more information about working with MCS, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>


## <a name="apps-provided-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="76c77-111">Apps van Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-111">Apps provided by Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="76c77-112">Inbegrepen bij uw Microsoft Managed Desktop-licentie zijn 64-bits versies van de apps in de Microsoft 365 Apps voor enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype voor Bedrijven en OneNote.) Klik-en-Run-versies van Microsoft Project  en Visio zijn niet standaard opgenomen, maar u kunt ze wel vragen om ze toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-112">Included with your Microsoft Managed Desktop license are 64-bit versions of the apps in the Microsoft 365 Apps for enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, and OneNote.) Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but you can request them to be added.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-113">Zie Microsoft Project of Microsoft Visio installeren op [Microsoft Managed Desktop-apparaten](../get-started/project-visio.md)voor meer informatie over deze apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-113">For more information about these apps, see [Install Microsoft Project or Microsoft Visio on Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/project-visio.md).</span></span>

### <a name="what-microsoft-does-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="76c77-114">Wat Microsoft doet om de apps die we bieden te ondersteunen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-114">What Microsoft does to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="76c77-115">Microsoft biedt volledige service voor de implementatie, update en ondersteuning voor de meegeleverde Microsoft 365 Apps voor enterprise-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-115">Microsoft will provide full service for the deployment, update, and support for the included Microsoft 365 Apps for enterprise apps.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-116">Klik-en-Run-versies van Microsoft Project  en Visio zijn standaard niet opgenomen, maar Microsoft Managed Desktop biedt implementatiegroepen waarmee uw IT-beheerder licenties kan beheren en deze toepassingen op de juiste manier voor uw organisatie kan implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-116">Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but Microsoft Managed Desktop will provide deployment groups allowing your IT administrator to manage licenses and deploy these applications appropriately for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-117">Microsoft ondersteunt gebruikers van deze toepassingen via de ondersteuningskanalen voor Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-117">Microsoft will support users of these applications through the Microsoft Managed Desktop support channels.</span></span>

### <a name="what-you-need-to-do-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="76c77-118">Wat u moet doen om de apps te ondersteunen die we bieden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-118">What you need to do to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="76c77-119">Er zijn nog bepaalde dingen die u met deze apps moet doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-119">There are still certain things you need to do with these apps:</span></span>

- <span data-ttu-id="76c77-120">**Licenties toewijzen:** u bent verantwoordelijk voor het verkrijgen en toewijzen van de juiste licenties aan gebruikers voor Microsoft 365 Apps voor ondernemingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-120">**Assign licenses** - You are responsible for obtaining and assigning the appropriate licenses to users for Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span>
- <span data-ttu-id="76c77-121">**Gebruikers toevoegen aan beveiligingsgroepen:** als u Microsoft Project of Visio gebruikt, moet uw IT-beheerder deze gebruikers toevoegen aan de juiste implementatiegroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-121">**Add users to security groups** - If you're using Microsoft Project or Visio, your IT administrator must add those users to the appropriate deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-122">IT-beheerders zijn ook verantwoordelijk voor het terugvorderen van licenties van deze gebruikers als ze het bedrijf verlaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-122">IT administrators are also responsible for reclaiming licenses from those users if they leave the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="76c77-123">**Microsoft 365-invoegtoepassingen** implementeren: als u invoegtoepassingen nodig hebt voor een van de Microsoft 365-apps voor enterprise-apps, implementeert u deze centraal, net als elke andere Windows 32-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-123">**Deploy Microsoft 365 Add-ons** - If you need any Add-ons for any of the Microsoft 365 Apps for enterprise apps, deploy them centrally like any other Windows 32 app.</span></span> 

## <a name="apps-you-provide"></a><span data-ttu-id="76c77-124">Apps die u verstrekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-124">Apps you provide</span></span>

<span data-ttu-id="76c77-125">U hebt waarschijnlijk andere apps die u nodig hebt voor uw bedrijfsactiviteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-125">You probably have other apps you need for your business operations.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-126">Deze apps kunnen alleen worden geïmplementeerd op Microsoft Managed Desktop-apparaten met behulp van de implementatiepijplijn van Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-126">These apps can only be deployed to Microsoft Managed Desktop devices by using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-127">Als de app deze nodig heeft, kunt u ze laten verpakken door een leverancier (die een niet-Microsoft-leverancier of Microsoft Consulting Services (MCS) kan zijn, of als u de middelen hebt, kunt u ze zelf verpakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-127">If the app needs it you can have them packaged by a vendor (which could be a non-Microsoft vendor or Microsoft Consulting Services (MCS)) or if you have the means, you can package them yourself.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-128">Vervolgens voegt u deze pakketten toe aan de Microsoft Managed Desktop-portal en wijst u deze toe aan Azure Active Directory-groepen om de implementatie te activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-128">You then add these packages to the Microsoft Managed Desktop portal and assign them to Azure Active Directory groups to trigger the deployment.</span></span> 

<span data-ttu-id="76c77-129">Als u uw apps momenteel implementeert met Microsoft Endpoint Configuration Manager, kan Microsoft Managed Desktop u een query geven om uw apps te beoordelen en te ontdekken welke klaar zijn om te migreren naar Microsoft Intune en welke apps mogelijk moeten worden aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-129">If you currently deploy your apps by using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Managed Desktop can provide you with a query to assess your apps and discover which ones are ready for to migrate to Microsoft Intune and which ones might require some adjustment.</span></span>


### <a name="preparing-your-own-apps-for-inclusion-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="76c77-130">Uw eigen apps voorbereiden voor opname in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-130">Preparing your own apps for inclusion in Microsoft Managed Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="76c77-131">Controleer uw apps en controleer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-131">Review your apps, checking:</span></span>

- <span data-ttu-id="76c77-132">Geen van de apps is verboden of heeft beperkt gedrag, zoals beschreven in [microsoft Managed Desktop-appvereisten.](../service-description/mmd-app-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-132">None of the apps are prohibited or have restricted behavior, as described in [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="76c77-133">Apps moeten klaar zijn voor beheer door Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-133">Apps must be ready for management by Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-134">Zie Implementatie van [Windows 10-apps met Microsoft Intune](/intune/apps-windows-10-app-deploy) en Apps toevoegen aan Microsoft [Intune](/intune/apps-add)voor meer informatie over dit onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-134">For more about this topic, see [Windows 10 app deployment using Microsoft Intune](/intune/apps-windows-10-app-deploy) and [Add apps to Microsoft Intune](/intune/apps-add).</span></span>
- <span data-ttu-id="76c77-135">Andere vereisten voor het vooraf verpakken, zoals het verstrekken van licentiesleutels, het akkoord met licentievoorwaarden en het vooraf instellen van serververbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-135">Other pre-packaging requirements such as providing license keys, agreement with license terms, and pre-setting server connections.</span></span>

### <a name="decide-how-to-package-apps"></a><span data-ttu-id="76c77-136">Bepalen hoe apps worden verpakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-136">Decide how to package apps</span></span>

<span data-ttu-id="76c77-137">Sommige onafhankelijke software-uitgevers vereisen mogelijk dat uw apps zijn verpakt voordat ze centraal worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-137">Some independent software publishers might require that your apps are packaged before they are centrally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-138">'Verpakking' betekent dat het installatieprogramma van de app is geconfigureerd met instellingen zoals licentiesleutels, externe serverlocaties of bureaubladsneltoetsen, zodat de app op de achtergrond kan worden geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-138">“Packaging” means that the app’s installer is configured with settings like license keys, remote server locations, or desktop shortcuts so that the app can be installed in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="76c77-139">Er zijn drie opties om uw apps te laten verpakken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-139">There are three options to get your apps packaged:</span></span> 


- <span data-ttu-id="76c77-140">U kunt apps zelf verpakken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-140">You can package apps yourself</span></span>
- <span data-ttu-id="76c77-141">U kunt werken met een niet-Microsoft-leverancier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-141">You can work with a non-Microsoft vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="76c77-142">U kunt contact houden met MCS om uw apps te verpakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-142">You can engage with MCS to package your apps.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-143">Werk samen met uw vertegenwoordiger van uw Microsoft-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-143">Work with your Microsoft account representative.</span></span> <span data-ttu-id="76c77-144">Zie Werken met Microsoft Consulting Services voor [meer informatie.](apps-MCS.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-144">For more information, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>



## <a name="deploying-apps"></a><span data-ttu-id="76c77-145">Apps implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-145">Deploying apps</span></span>

<span data-ttu-id="76c77-146">Welke methode u ook gebruikt om apps te verpakken, zodra deze zijn voltooid, kunt u de stappen in Apps implementeren op [Microsoft Managed Desktop-apparaten volgen.](../get-started/deploy-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-146">Whatever method you use to get apps packaged, once that is complete, you're ready to follow the steps in [Deploy apps to Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/deploy-apps.md).</span></span>


## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="76c77-147">Stappen om u klaar te maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-147">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="76c77-148">Controleer [Vereisten voor Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-148">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="76c77-149">Gebruik [gereedheidsbeoordelingshulpmiddelen.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-149">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="76c77-150">Vereisten voor gast-accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-150">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="76c77-151">Netwerkconfiguratie voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-151">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="76c77-152">Certificaten en netwerkprofielen voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-152">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="76c77-153">Toegang voorbereiden tot on-premises bronnen voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-153">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. <span data-ttu-id="76c77-154">[Apps in Microsoft Managed Desktop](apps.md) (Dit artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-154">[Apps in Microsoft Managed Desktop](apps.md) (This article)</span></span>
8. [<span data-ttu-id="76c77-155">Toegewezen stations voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-155">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="76c77-156">Printbronnen voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c77-156">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
