---
title: Certificaten en netwerkprofielen voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop
description: Certificaatvereisten en wi-fi-connectiviteit
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: a59add6f6821824f189703b3dedd35fda313ec31
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574581"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="70a88-104">Certificaten en netwerkprofielen voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-104">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>  
 
<span data-ttu-id="70a88-105">Verificatie op basis van certificaten is een veelvoorkomende vereiste voor klanten die Microsoft Managed Desktop gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-105">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-106">Mogelijk hebt u certificaten nodig voor toegang tot Wi-Fi of LAN, om verbinding te maken met VPN-oplossingen of voor toegang tot interne resources in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-106">You might require certificates to access Wi-Fi or LAN, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="70a88-107">Omdat Microsoft Managed Desktop-apparaten zijn verbonden met Azure Active Directory (Azure AD) en worden beheerd door Microsoft Intune, moet u dergelijke certificaten implementeren met behulp van een SCEP-certificaat (Simple Certificate Enrollment Protocol) of een PKCS-certificaatinfrastructuur (Public Key Cryptography Standard) die is geïntegreerd met Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-107">Because Microsoft Managed Desktop devices are joined to Azure Active Directory (Azure AD) and are managed by Microsoft Intune, you must deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with Intune.</span></span>    
 
## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="70a88-108">Certificaatvereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-108">Certificate requirements</span></span> 
 
<span data-ttu-id="70a88-109">Basiscertificaten zijn vereist voor het implementeren van certificaten via een SCEP- of PKCS-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-110">Voor andere toepassingen en services in uw organisatie moeten mogelijk hoofdcertificaten worden geïmplementeerd op uw Microsoft Managed Desktop-apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>    
 
<span data-ttu-id="70a88-111">Voordat u SCEP- of PKCS-certificaten implementeert naar Microsoft Managed Desktop, moet u vereisten verzamelen voor elke service die een gebruikers- of apparaatcertificaat in uw organisatie vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-111">Before you deploy SCEP or PKCS certificates to Microsoft Managed Desktop, you should gather requirements for each service that requires a user or device certificate in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-112">U kunt deze activiteit vergemakkelijken door een van de volgende planningssjablonen te gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-112">To make this activity easier, you can use one of the following planning templates:</span></span>  
 
- [<span data-ttu-id="70a88-113">PKCS-certificaatsjabloon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-113">PKCS certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/PKCS-certificate-template.xlsx) 
- [<span data-ttu-id="70a88-114">SCEP-certificaatsjabloon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-114">SCEP certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/SCEP-certificate-template.xlsx)

  
## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="70a88-115">Wi-Fi connectiviteitsvereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-115">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>

<span data-ttu-id="70a88-116">Als u wilt toestaan dat een apparaat automatisch wordt geleverd met de vereiste Wi-Fi voor uw bedrijfsnetwerk, hebt u mogelijk een Wi-Fi configuratieprofiel nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-116">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you might need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-117">U kunt Microsoft Managed Desktop zo configureren dat deze profielen worden geïmplementeerd op uw apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-117">You can configure Microsoft Managed Desktop to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-118">Als uw netwerkbeveiliging vereist dat apparaten deel uitmaken van het lokale domein, moet u mogelijk ook uw Wi-Fi-netwerkinfrastructuur evalueren om ervoor te zorgen dat deze compatibel is met Microsoft Managed Desktop-apparaten (Microsoft Managed Desktop-apparaten zijn alleen verbonden met Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-118">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with Microsoft Managed Desktop devices (Microsoft Managed Desktop devices are Azure AD-joined only).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="70a88-119">Voordat u een configuratie Wi-Fi Microsoft Managed Desktop-apparaten implementeert, moet u de vereisten van uw organisatie voor elk netwerk Wi-Fi verzamelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-119">Before you deploy a Wi-Fi configuration to Microsoft Managed Desktop devices, you will be required to gather your organization’s requirements for each Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-120">U kunt deze WiFi-profielsjabloon gebruiken om deze activiteit [gemakkelijker te maken.](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-120">To make this activity easier, you can use this [WiFi profile template](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx).</span></span>
 
 
## <a name="wired-connectivity-requirements-and-8021x-authentication"></a><span data-ttu-id="70a88-121">Vereisten voor bekabelde connectiviteit en 802.1x-verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-121">Wired connectivity requirements and 802.1x authentication</span></span> 
 
<span data-ttu-id="70a88-122">Als u 802.1x-verificatie gebruikt om de toegang van apparaten tot uw lokale netwerk (LAN) te beveiligen, moet u de vereiste configuratiegegevens naar uw Microsoft Managed Desktop-apparaten pushen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-122">If you use 802.1x authentication to secure access from devices to your local area network (LAN), you will need to push the required configuration details to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-123">Microsoft Managed Desktop-apparaten met Windows 10, versie 1809 of hoger ondersteunen het implementeren van een 802.1x-configuratie via de WiredNetwork configuration service provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-123">Microsoft Managed Desktop devices running Windows 10, version 1809 or later support deploying an 802.1x configuration through the WiredNetwork configuration service provider (CSP).</span></span> <span data-ttu-id="70a88-124">Zie [WiredNetwork CSP-documentatie voor](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp) meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-124">For more information, see [WiredNetwork CSP](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp) documentation.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="70a88-125">Voordat u een bekabeld netwerkconfiguratieprofiel implementeert op Microsoft Managed Desktop-apparaten, verzamelt u de vereisten van uw organisatie voor uw bekabelde bedrijfsnetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-125">Before you deploy a wired network configuration profile to Microsoft Managed Desktop devices, gather your organization’s requirements for your wired corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-126">Ga hiervoor als volgt te werk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-126">To do so, follow these steps:</span></span> 
 
 
1. <span data-ttu-id="70a88-127">Meld u aan bij een apparaat dat uw bestaande 802.1x-profiel heeft geconfigureerd en is verbonden met het LAN-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-127">Sign on to a device that has your existing 802.1x profile configured and is connected to the LAN network.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="70a88-128">Open een opdrachtprompt met beheerdersreferenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-128">Open a command prompt with administrative credentials.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="70a88-129">Zoek de naam van de LAN-interface door **de interface van de netsh-interface weer te geven.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-129">Find the LAN interface name by running **netsh interface show interface**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="70a88-130">Exporteert het LAN-profiel XML door **netsh lan export profielmap= uit te voeren.  Interface="interface_name"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-130">Export the LAN profile XML by running **netsh lan export profile folder=.  Interface=”interface_name”**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="70a88-131">Als u uw geëxporteerde profiel wilt testen op een Microsoft Managed Desktop-apparaat, kunt u **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME" uitvoeren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-131">If you need to test your exported profile on Microsoft Managed Desktop device, run **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME"**.</span></span> 
 
 
## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="70a88-132">Certificaatinfrastructuur implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-132">Deploy certificate infrastructure</span></span>  
 
<span data-ttu-id="70a88-133">Als u al een bestaande SCEP- of PKCS-infrastructuur met Intune hebt en deze benadering voldoet aan uw vereisten, kunt u deze ook gebruiken voor Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-133">If you already have an existing SCEP or PKCS infrastructure with Intune and this approach meets your requirements, you can also use it for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-134">Als er nog geen SCEP- of PKCS-infrastructuur bestaat, moet u er een voorbereiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-134">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll have to prepare one.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="70a88-135">Zie Een certificaatprofiel configureren voor [uw apparaten in Microsoft Intune](/intune/certificates-configure)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-135">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune](/intune/certificates-configure).</span></span> 
 
 
 
## <a name="deploy-a-lan-profile"></a><span data-ttu-id="70a88-136">Een LAN-profiel implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-136">Deploy a LAN profile</span></span> 
 
<span data-ttu-id="70a88-137">Nadat uw LAN-profiel is geëxporteerd, kunt u het beleid voor Microsoft Managed Desktop voorbereiden door de volgende stappen uit te voeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-137">Once your LAN profile has been exported, you can prepare the policy for Microsoft Managed Desktop by following these steps:</span></span>   
 
1. <span data-ttu-id="70a88-138">Maak een aangepast profiel in Microsoft Intune voor het LAN-profiel met behulp van de volgende instellingen (zie Aangepaste instellingen gebruiken voor [Windows 10-apparaten in Intune).](/intune/custom-settings-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-138">Create a custom profile in Microsoft Intune for the LAN profile using the following settings (see [Use custom settings for Windows 10 devices in Intune](/intune/custom-settings-windows-10)).</span></span> <span data-ttu-id="70a88-139">Selecteer **in Aangepaste OMA-URI-instellingen** de optie **Toevoegen** en voer de volgende waarden in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-139">In **Custom OMA-URI Settings**, select **Add**, and then enter the following values:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="70a88-140">Naam: *Modern Workplace-Windows 10 LAN-profiel*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-140">Name: *Modern Workplace-Windows 10 LAN Profile*</span></span> 
    - <span data-ttu-id="70a88-141">Beschrijving: Voer een beschrijving in met een overzicht van de instelling en andere belangrijke details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-141">Description: Enter a description that gives an overview of the setting, and any other important details.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="70a88-142">OMA-URI (case sensitive): Enter *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-142">OMA-URI (case sensitive): Enter *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span></span>
    - <span data-ttu-id="70a88-143">Gegevenstype: selecteer **Tekenreeks (XML-bestand)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-143">Data type: select **String (XML file)**.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="70a88-144">Aangepaste XML: Upload het geëxporteerde XML-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-144">Custom XML: Upload the exported XML file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="70a88-145">Een ondersteuningsaanvraag indienen bij Microsoft Managed Desktop IT Operations met behulp van de Microsoft Managed Desktop Admin-portal om het configuratieprofiel te bekijken en te implementeren in 'Moderne werkplekapparaten – test'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-145">Submit a Support request to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-146">Microsoft Managed Desktop IT Operations laat u weten wanneer de aanvraag is voltooid via de ondersteuningsaanvraag in de beheerportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-146">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request is completed via the Support request in the Admin portal.</span></span>
 
## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="70a88-147">Certificaten en wi-fi/VPN-profiel implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-147">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="70a88-148">Als u certificaten en profielen wilt implementeren, volgt u de volgende stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-148">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="70a88-149">Maak een profiel voor elk van de hoofd- en tussenliggende certificaten (zie [Vertrouwde certificaatprofielen maken.](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-149">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles).</span></span> <span data-ttu-id="70a88-150">Elk van deze profielen moet een beschrijving hebben met een vervaldatum in de DD/MM/YYYY-indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-150">Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-151">**Certificaatprofielen zonder vervaldatum worden niet geïmplementeerd.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-151">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="70a88-152">Maak een profiel voor elke SCEP- of PKCS-certificaten (zie Een [SCEP-certificaatprofiel](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) maken of Een [PKCS-certificaatprofiel](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)maken) Elk van deze profielen moet een beschrijving hebben met een vervaldatum in de DD/MM/YYYY-indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-152">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) or [Create a PKCS certificate profile](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-153">**Certificaatprofielen zonder vervaldatum worden niet geïmplementeerd.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-153">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="70a88-154">Maak een profiel voor elk bedrijfs wifi-netwerk (zie [Wi-Fi-instellingen voor Windows 10- en latere apparaten).](/intune/wi-fi-settings-windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-154">Create a profile for each corporate WiFi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span>
4. <span data-ttu-id="70a88-155">Maak een profiel voor elke zakelijke VPN (zie [Windows 10 en Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-155">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>
5. <span data-ttu-id="70a88-156">Stuur een ondersteuningsaanvraag met de titel 'Implementatie van certificaten' of 'Wi-Fi-profielimplementatie' in bij IT-bewerkingen van Microsoft Managed Desktop met behulp van de Microsoft Managed Desktop Admin-portal om het configuratieprofiel te bekijken en te implementeren in 'Moderne werkplekapparaten – test'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-156">Submit a Support request titled “Certificate Deployment” or “Wi-Fi Profile Deployment” to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="70a88-157">Microsoft Managed Desktop IT Operations laat u weten wanneer de aanvraag is voltooid via de ondersteuningsaanvraag in de beheerportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-157">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request has been completed via the Support request in the Admin portal.</span></span> 
 
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="70a88-158">Stappen om u klaar te maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-158">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="70a88-159">Controleer [Vereisten voor Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-159">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="70a88-160">Gebruik [gereedheidsbeoordelingshulpmiddelen.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-160">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="70a88-161">Vereisten voor gast-accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-161">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="70a88-162">Netwerkconfiguratie voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-162">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. <span data-ttu-id="70a88-163">[Certificaten en netwerkprofielen voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop](certs-wifi-lan.md) (dit artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-163">[Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop](certs-wifi-lan.md) (This article)</span></span>
6. [<span data-ttu-id="70a88-164">Toegang voorbereiden tot on-premises bronnen voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="70a88-165">Apps in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-165">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="70a88-166">Toegewezen stations voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-166">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="70a88-167">Printbronnen voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a88-167">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md) 
