---
title: Toegewezen stations voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop
description: Belangrijke stappen om ervoor te zorgen dat gebruikers toegang hebben tot gegevens op kaartstations
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, documentatie
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: f770f5083fe9193660b03e7971b09a127f2dae16
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574557"
---
#  <a name="prepare-mapped-drives-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="a64b6-104">Toegewezen stations voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-104">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="a64b6-105">Veel bedrijfsomgevingen hebben oudere vereisten voor in kaart gebrachte stations om hun gebruikers of teams in staat te stellen bestanden te delen en op te slaan, of voor on-premises toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-105">Many enterprise environments have legacy requirements for mapped drives to allow their users or teams to share and store files, or for on-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="a64b6-106">Microsoft raadt het gebruik van kaartstations met het beheerde bureaublad van Microsoft af.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-106">Microsoft does not recommend the use of mapped drives with the Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="a64b6-107">In plaats daarvan wordt u aangeraden uw oplossingen voor bestandstoegang als volgt te moderniseren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-107">Instead, we recommend that you modernize your file access solutions as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a64b6-108">Gemapte stations die door afzonderlijke gebruikers worden gebruikt migreren naar OneDrive voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-108">Migrate mapped drives used by individual users to OneDrive for Business.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a64b6-109">Gemigreerde stations die door teams worden gebruikt om bestanden te delen naar SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-109">Migrate mapped drives used by teams to share files to SharePoint Online.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a64b6-110">Moderniseer of vervang toepassingen die on-premises bestandsaandelen gebruiken om deze vereiste te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-110">Modernize or replace any applications that use on-premises file shares to remove that requirement.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a64b6-111">Als u deze services moderniseert, kunt u de beste gebruikerservaring met Microsoft Managed Desktop gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-111">Modernizing these services will allow the best user experience with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="a64b6-112">Microsoft FastTrack Services kan u helpen bij het moderniseren van uw omgeving met Behulp van Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-112">Microsoft FastTrack Services can assist you in modernizing your environment by using Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="a64b6-113">U kunt controleren of u in aanmerking komt voor FastTrack-services bij In aanmerking komende [services](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) en abonnementen en rechtstreeks contact met hen opnemen om u voor te bereiden op Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-113">You can check whether you're eligible for FastTrack services at [Eligible Services and Plans](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) and then contact them directly to prepare for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="a64b6-114">Zie Gegevensmigratie voor achtergrondinformatie over FastTrack OneDrive voor Bedrijven of SharePoint [Online-migratie.](/fasttrack/o365-data-migration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-114">For background about FastTrack OneDrive for Business or SharePoint Online Migration, see [Data Migration](/fasttrack/o365-data-migration).</span></span>

## <a name="mapped-drives-on-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="a64b6-115">In kaart gebrachte stations op Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-115">Mapped drives on Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="a64b6-116">Als u voor bepaalde gebruiksgevallen niet in kaart gebrachte stations kunt verwijderen of vervangen, moet u een ondersteuningsaanvraag indienen in de Microsoft Managed Desktop-beheerportal om ze te laten geïmplementeerd voor Microsoft Managed Desktop-gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-116">If you cannot remove or replace mapped drives for some use cases, you should submit a support request in the Microsoft Managed Desktop admin portal to have them deployed to Microsoft Managed Desktop users.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a64b6-117">Voor een dergelijke aanvraag moet u de volgende details in de ondersteuningsaanvraag verstrekken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-117">For such a request, you'll have to provide the following details in the support request:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a64b6-118">Alle UNC-paden naar locaties voor bestands delen die moeten worden in kaart gebracht voor Microsoft Managed Desktop-apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-118">All UNC paths to file share locations that will need to be mapped for Microsoft Managed Desktop devices</span></span> 
- <span data-ttu-id="a64b6-119">Gebruikersgroepen die toegang nodig hebben tot deze locaties voor het delen van bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-119">User groups that require access to these file share locations</span></span> 
- <span data-ttu-id="a64b6-120">Een specifieke station letter die moet worden toegewezen (indien nodig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-120">Any specific drive letter that needs to be assigned (if necessary)</span></span>

<span data-ttu-id="a64b6-121">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-121">For example:</span></span>

| <span data-ttu-id="a64b6-122">Brief van station</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-122">Drive letter</span></span> | <span data-ttu-id="a64b6-123">UNC-pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-123">UNC path</span></span> | <span data-ttu-id="a64b6-124">Gebruikersgroep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-124">User group</span></span> |
|--------------|----------|------------|
| <span data-ttu-id="a64b6-125">X:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-125">X:</span></span>  | <span data-ttu-id="a64b6-126">\\\server\share\Marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-126">\\\server\share\Marketing</span></span> | <span data-ttu-id="a64b6-127">ContosoMarketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-127">ContosoMarketing</span></span> |

<span data-ttu-id="a64b6-128">Het is volledig uw verantwoordelijkheid ervoor te zorgen dat gebruikers en groepen de juiste machtigingen hebben en behouden voor toegang tot locaties voor bestands delen en dat de on-premises bestandsservices toegankelijk blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-128">It's entirely your responsibility to ensure that users and groups have and maintain the right permissions to access file share locations and that the on-premises file services remain accessible.</span></span> <span data-ttu-id="a64b6-129">U moet ook uw vereisten voor dergelijke bestandsaandelen zo snel mogelijk verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-129">Also, you should remove your requirements for such file shares as soon as possible.</span></span>

### <a name="to-have-mapped-drives-deployed-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="a64b6-130">Stations in kaart hebben gebracht die zijn geïmplementeerd in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-130">To have mapped drives deployed in Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="a64b6-131">Zorg ervoor dat de in kaart gebrachte stations niet kunnen worden vermeden en dat u de vereisten zorgvuldig hebt gecontroleerd voordat u een serviceaanvraag indient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-131">Make sure that mapped drives cannot be avoided and you have carefully reviewed the requirements before submitting any service request.</span></span> <span data-ttu-id="a64b6-132">Volg vervolgens de volgende stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-132">Then follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a64b6-133">Ga naar [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) en selecteer 'Probleemoplossing + ondersteuning' en zoek vervolgens naar 'Serviceaanvragen' onder de sectie Beheerd bureaublad van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-133">Navigate to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and select "Troubleshooting + support" then look for "Service requests" under the Microsoft Managed Desktop section.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a64b6-134">Verzend een ondersteuningsaanvraag met de titel 'Implementatie van stations in kaart gebracht' en geef alle vereiste gegevens over het delen van bestanden op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-134">Submit a support request titled “Mapped drives deployment” and provide all the required file share details.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="a64b6-135">Microsoft Managed Desktop IT Operations adviseert u, met behulp van updates voor ondersteuningsverzoeken, wanneer de aanvraag is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-135">Microsoft Managed Desktop IT Operations will advise, by using support request updates, when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="a64b6-136">In eerste instantie wordt deze configuratie alleen geïmplementeerd op apparaten in de groep Test-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-136">Initially this configuration will only be deployed to devices in the Test deployment group.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="a64b6-137">U moet testen en controleren of de configuratie die is geïmplementeerd door de IT-bewerkingen van Microsoft Managed Desktop werkt zoals u verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-137">You must test and confirm whether the configuration deployed by the Microsoft Managed Desktop IT Operations works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="a64b6-138">Reageer op het tabblad Discussie in de details van dezelfde ondersteuningsaanvraag om Microsoft Managed Desktop IT Operations op de hoogte te stellen nadat u de test hebt voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-138">Reply using the Discussion tab in the details of the same support request to notify Microsoft Managed Desktop IT Operations once you've completed your testing.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="a64b6-139">Microsoft Managed Desktop IT Operations-team implementeert de configuratie vervolgens naar de andere implementatiegroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-139">Microsoft Managed Desktop IT Operations team will then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span> 

## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="a64b6-140">Stappen om u klaar te maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-140">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="a64b6-141">Controleer [Vereisten voor Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-141">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a64b6-142">[Gebruik gereedheidsbeoordelingshulpmiddelen.](readiness-assessment-tool.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-142">[Use Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="a64b6-143">Vereisten voor gast-accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-143">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="a64b6-144">Netwerkconfiguratie voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-144">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="a64b6-145">Certificaten en netwerkprofielen voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-145">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="a64b6-146">Toegang voorbereiden tot on-premises bronnen voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-146">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="a64b6-147">Apps in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-147">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. <span data-ttu-id="a64b6-148">[In kaart gebrachte stations voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop](mapped-drives.md) (dit artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-148">[Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop](mapped-drives.md) (This article)</span></span>
9. [<span data-ttu-id="a64b6-149">Printbronnen voorbereiden voor Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64b6-149">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
