---
title: Teams met bescherming voor zeer vertrouwelijke gegevens configureren
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
description: Informatie over het implementeren van teams met bescherming voor zeer vertrouwelijke gegevens.
ms.openlocfilehash: 7e746ebc81d1ccd9aea2953fd42004715f8d7819
ms.sourcegitcommit: a6b998fef5bdb35ec6726c743a24fea721535fcd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50509264"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="787df-103">Teams met bescherming voor zeer vertrouwelijke gegevens configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-103">Configure teams with protection for highly sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="787df-104">In dit artikel kijken we naar het opzetten van een team met een zeer gevoelig beschermingsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-104">In this article, we look at setting up a team for a highly sensitive level of protection.</span></span> <span data-ttu-id="787df-105">Zorg ervoor dat je de stappen hebt voltooid in [Teams implementeren met basisbeveiliging](configure-teams-baseline-protection.md) voordat je de stappen in dit artikel uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-105">Be sure you've completed the steps in [Deploy teams with baseline protection](configure-teams-baseline-protection.md) before following the steps in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-106">Voor deze beveiligingslaag kunt je een vertrouwelijkheidslabel maken dat door uw hele organisatie kan worden gebruikt voor zeer gevoelige teams en bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-106">For this tier of protection, we create a sensitivity label that can be used across your organization for highly sensitive teams and files.</span></span> <span data-ttu-id="787df-107">Alleen leden van jouw organisatie en gasten die je hebt gespecificeerd, kunnen bestanden met dit label ontsleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-107">Only members of your organization and guests that you have specified will be able to decrypt files that use this label.</span></span> <span data-ttu-id="787df-108">Als je de machtigingen verder wilt isoleren zodat alleen leden van een specifiek team bestanden kunnen ontsleutelen, raadpleegt je [Een team implementeren met beveiligingsisolatie](secure-teams-security-isolation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-108">If you need to further isolate permissions so that only members of a specific team can decrypt files, see  [Deploy a team with security isolation](secure-teams-security-isolation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="787df-109">De zeer gevoelige laag biedt de volgende extra bescherming bovenop de basislaag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-109">The highly sensitive tier offers the following additional protections over the baseline tier:</span></span>

- <span data-ttu-id="787df-110">Een gevoeligheidslabel voor het team waarmee je het delen van gasten kunt in- of uitschakelen en de toegang tot SharePoint-inhoud beperkt voor onbeheerde apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-110">A sensitivity label for the team that allows you to turn guest sharing on or off and blocks access to SharePoint content for unmanaged devices.</span></span> <span data-ttu-id="787df-111">Dit label kan ook worden gebruikt om bestanden te classificeren en te versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-111">This label can also be used to classify and encrypt files.</span></span>
- <span data-ttu-id="787df-112">Een meer beperkend standaardkoppelingstype voor delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-112">A more restrictive default sharing link type</span></span>
- <span data-ttu-id="787df-113">Alleen teameigenaren kunnen privé-kanalen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-113">Only team owners can create private channels.</span></span>
- <span data-ttu-id="787df-114">Toegangsaanvragen voor de gekoppelde SharePoint-site zijn uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-114">Access requests for the associated SharePoint site are turned off.</span></span>

## <a name="guest-sharing"></a><span data-ttu-id="787df-115">Gasten delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-115">Guest sharing</span></span>

<span data-ttu-id="787df-116">Afhankelijk van de aard van uw bedrijf, wilt u het delen met gasten mogelijk niet inschakelen voor teams die zeer gevoelige gegevens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-116">Depending on the nature of your business, you may or may not want to enable guest sharing for teams that contain highly sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="787df-117">Als u van plan bent om met personen buiten uw organisatie samen te werken in het team, raden we aan om delen met gasten in te schakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-117">If you do plan to collaborate with people outside your organization in the team, we recommend enabling guest sharing.</span></span> <span data-ttu-id="787df-118">Microsoft 365 bevat diverse functies voor beveiliging en compliance waarmee u vertrouwelijke inhoud veilig kunt delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-118">Microsoft 365 includes a variety of security and compliance features to help you share sensitive content securely.</span></span> <span data-ttu-id="787df-119">Dit is over het algemeen een veiliger optie dan inhoud rechtstreeks naar mensen buiten uw organisatie te e-mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-119">This is generally a more secure option than emailing content directly to people outside your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-120">Voor meer informatie over delen met gasten kunt u de volgende bronnen raadplegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-120">For details about sharing with guests securely, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="787df-121">Het beperken van de onopzettelijke blootstelling van bestanden bij het delen met personen buiten uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-121">Limit accidental exposure to files when sharing with people outside your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/share-limit-accidental-exposure)
- [<span data-ttu-id="787df-122">Een beveiligde omgeving voor het delen met gasten maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-122">Create a secure guest sharing environment</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

<span data-ttu-id="787df-123">Om delen met gasten toe te staan of te blokkeren, gebruiken we een combinatie van een gevoeligheidslabel voor het team en besturingselementen voor delen op siteniveau voor de bijbehorende SharePoint-site, die beide later worden besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-123">To allow or block guest sharing, we use a combination of a sensitivity label for the team and site-level sharing controls for the associated SharePoint site, both discussed later.</span></span>

## <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="787df-124">Gevoeligheidslabels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-124">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="787df-125">Voor het zeer gevoelige beveiligingsniveau wordt een gevoeligheidslabel gebruikt om het team te classificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-125">For the highly sensitive level of protection, we'll be using a sensitivity label to classify the team.</span></span> <span data-ttu-id="787df-126">Dit label kan ook worden gebruikt om afzonderlijke bestanden in deze of andere teams te classificeren en te versleutelen, of in andere bestandslocaties zoals SharePoint of OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-126">This label can also be used to classify and encrypt individual files in this or other teams or in other file locations such as SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="787df-127">Als eerste stap moet u gevoeligheidslabels voor Teams inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-127">As a first step, you must enable sensitivity labels for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="787df-128">Zie [Gevoeligheidslabels gebruiken om inhoud te beveiligen in Microsoft Teams, Office 365-groepen en SharePoint-sites](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-128">See [Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-129">Als u al gevoeligheidslabels in uw organisatie hebt geïmplementeerd, kunt u overwegen hoe dit label past in uw algemene labelstrategie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-129">If you already have sensitivity labels deployed in your organization, consider how this label fits with your overall label strategy.</span></span> <span data-ttu-id="787df-130">U kunt de naam of instellingen zo nodig wijzigen om tegemoet te komen aan de behoeften van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-130">You can change the name or settings if needed to meet the needs of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-131">Wanneer u gevoeligheidslabels voor Teams hebt ingeschakeld, is de volgende stap het maken van het label.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-131">Once you have enabled sensitivity labels for Teams, the next step is to create the label.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-132">Een gevoeligheidslabel maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-132">To create a sensitivity label</span></span>
1. <span data-ttu-id="787df-133">Open het [Microsoft 365-compliancecentrum](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-133">Open the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="787df-134">Klik onder **Oplossingen** op **Informatiebeveiliging**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-134">Under **Solutions**, click **Information protection**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="787df-135">Klik op **Een label maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-135">Click **Create a label**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="787df-136">Geef een naam op voor het label.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-136">Give the label a name.</span></span> <span data-ttu-id="787df-137">We suggereren **Zeer gevoelig**, maar u kunt een andere naam kiezen als die al in gebruik is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-137">We suggest **Highly sensitive**, but you can choose a different name if that one is already in use.</span></span>
5. <span data-ttu-id="787df-138">Voeg een weergavenaam en een beschrijving toe en klik vervolgens op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-138">Add a display name and description, and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="787df-139">Selecteer op de **pagina Het bereik voor dit label definiëren** de opties **Bestanden en e-mailberichten** en **Groepen en sites** en klik op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-139">On the **Define the scope for this label page**, select **Files & emails** and **Groups & sites** and click **Next**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="787df-140">Selecteer op de pagina **Beveiligingsinstellingen voor bestanden en e-mailberichten kiezen** de optie **Bestanden en e-mailberichten versleutelen** en klik vervolgens op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-140">On the **Choose protection settings for files and emails** page, select **Encrypt files and emails**, and then click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="787df-141">Kies op de pagina **Versleuteling** de optie **Versleutelingsinstellingen configureren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-141">On the **Encryption** page, choose **Configure encryption settings**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="787df-142">Klik onder **Machtigingen toewijzen aan specifieke gebruikers en groepen** op **Machtigingen toewijzen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-142">Under **Assign permissions to specific users and groups**, click **Assign permissions**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="787df-143">Klik op **Alle gebruikers en groepen in uw organisatie toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-143">Click **Add all users and groups in your organization**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="787df-144">Als gastgebruikers machtigingen voor het ontsleutelen van bestanden moeten hebben, klikt u op **Gebruikers of groepen toevoegen** en voegt u ze toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-144">If there are guests who should have permissions to decrypt files, click **Add users or groups** and add them.</span></span>
12.  <span data-ttu-id="787df-145">Klik op **Opslaan** en klik vervolgens op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-145">Click **Save**, and then click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="787df-146">Klik op de pagina *Automatische labeling voor bestanden en e-mailberichten* op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-146">On the *Auto-labeling for files and emails*\* page, click **Next**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="787df-147">Selecteer op de pagina **Beveiligingsinstellingen voor groepen en sites definiëren** de opties **Instellingen voor privacy en toegang voor externe gebruikers** en **Instellingen voor toegang tot apparaten en instellingen voor extern delen** en klik op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-147">On the **Define protection settings for groups and sites** page, select **Privacy and external user access settings** and **Device access and external sharing settings** and click **Next**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="787df-148">Selecteer op de pagina **Instellingen voor privacy en toegang voor externe gebruikers definiëren** onder **Privacy** de optie **Privé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-148">On the **Define privacy and external user access settings** page, under **Privacy**, select the **Private** option.</span></span>
16. <span data-ttu-id="787df-149">Als je gasttoegang wilt toestaan, selecteer je onder **Toegang voor externe gebruikers** de optie **Laat Microsoft 365-groepseigenaren personen van buiten de organisatie als gast aan de groep toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-149">If you want to allow guest access, under **External user access**, select **Let Microsoft 365 Group owners add people outside your organization to the group as guests**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="787df-150">Klik op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-150">Click **Next**.</span></span>
18. <span data-ttu-id="787df-151">Selecteer op de pagina **Instellingen voor extern delen en instellingen voor toegang tot het apparaat definiëren** de optie **Extern delen beheren via gelabelde SharePoint-sites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-151">On the **Define external sharing and device access settings** page, select **Control external sharing from labeled SharePoint sites**.</span></span>
19. <span data-ttu-id="787df-152">Onder **Inhoud kan worden gedeeld met** kies je **Nieuwe en bestaande gasten** als je gasttoegang wilt toestaan of **Alleen personen binnen uw organisatie** als je dat niet wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-152">Under **Content can be shared with**, choose **New and existing guests** if you're allowing guest access or **Only people in your organization** if not.</span></span>
20. <span data-ttu-id="787df-153">Kies onder **Toegang tot niet-beheerde apparaten** de optie **Toegang blokkeren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-153">Under **Access from unmanaged devices**, choose **Block access**.</span></span> <span data-ttu-id="787df-154">(Als u gasten toelaat die geen beheerde apparaten hebben, kan het een goed idee zijn om de optie **Beperkte toegang via het web toestaan** te kiezen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-154">(If you're allowing guests and they don't have managed devices, you may want to choose **Allow limited, web-only access**.)</span></span>
21. <span data-ttu-id="787df-155">Klik op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-155">Click **Next**.</span></span>
22. <span data-ttu-id="787df-156">Klik op de pagina **Automatische labeling voor databasekolommen** op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-156">On the **Auto-labeling for database columns** page, click **Next**.</span></span>
23. <span data-ttu-id="787df-157">Klik op **Label maken** en klik vervolgens op **Gereed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-157">Click **Create label**, and then click **Done**.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-158">Nadat u het label heeft gemaakt, moet u het publiceren voor de gebruikers die het zullen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-158">Once you've created the label, you need to publish it to the users who will use it.</span></span> <span data-ttu-id="787df-159">Voor gevoelige bescherming maken we het label beschikbaar voor alle gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-159">For sensitive protection, we'll make the label available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="787df-160">U kunt het label publiceren in het Microsoft 365-compliancecentrum, op het tabblad **Labelbeleid** op de pagina **Informatiebeveiliging**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-160">You publish the label in the Microsoft 365 compliance center, on the **Label policies** tab of the **Information protection** page.</span></span> <span data-ttu-id="787df-161">Als u een bestaand beleid hebt dat van toepassing is op alle gebruikers, kunt u dit label toevoegen aan dat beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-161">If you have an existing policy that applies to all users, add this label to that policy.</span></span> <span data-ttu-id="787df-162">Als u een nieuw beleid wilt maken, raadpleegt u [Gevoeligheidslabels publiceren door een labelbeleid te maken](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-162">If you need to create a new policy, see [Publish sensitivity labels by creating a label policy](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

## <a name="create-a-team"></a><span data-ttu-id="787df-163">Een team maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-163">Create a team</span></span>

<span data-ttu-id="787df-164">Verdere configuratie van het zeer gevoelige scenario wordt uitgevoerd op de SharePoint-site die aan het team is gekoppeld, dus de volgende stap is het maken van een team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-164">Further configuration of the highly sensitive scenario is done in the SharePoint site associated with the team, so the next step is to create a team.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-165">Een team maken voor zeer vertrouwelijke informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-165">To create a team for highly sensitive information</span></span>
1. <span data-ttu-id="787df-166">Klik links in Teams op **Teams** en klik onderaan de lijst met teams op **Deelnemen aan een team of een team maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-166">In Teams, click **Teams** on the left side of the app, then click **Join or create a team** at the bottom of the teams list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="787df-167">Klik op **Team maken** (eerste kaart, linkerbovenhoek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-167">Click **Create team** (first card, top left corner).</span></span>
3. <span data-ttu-id="787df-168">Kies **Een volledig nieuw team maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-168">Choose **Build a team from scratch**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="787df-169">Kies in de lijst **Gevoeligheid** het label **Zeer gevoelig** dat u zojuist hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-169">In the **Sensitivity** list, choose the **Highly sensitive** label that you just created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="787df-170">Klik onder **Privacy** op **Privé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-170">Under **Privacy**, click **Private**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="787df-171">Typ een naam voor het team en klik vervolgens op **Maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-171">Type a name for the team, and then click **Create**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="787df-172">Voeg gebruikers toe aan het team en klik vervolgens op **sluiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-172">Add users to the team, and then click **Close**.</span></span>

## <a name="private-channel-settings"></a><span data-ttu-id="787df-173">Instellingen voor privékanaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-173">Private channel settings</span></span>

<span data-ttu-id="787df-174">In deze fase wordt u aangeraden het maken van privé-kanalen tot teameigenaren te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-174">In this tier, we restrict creating private channels to team owners.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-175">Het maken van een persoonlijk kanaal beperken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-175">To restrict private channel creation</span></span>
1. <span data-ttu-id="787df-176">In het team klikt u op **Meer opties** en klikt u vervolgens op **Team beheren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-176">In the team, click **More options**, and then click **Manage team**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="787df-177">Vouw op het tabblad **Instellingen** de optie **Machtigingen voor leden** uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-177">On the **Settings** tab, expand **Member permissions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="787df-178">Schakel het selectievakje **Leden toestaan privékanalen te maken** uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-178">Clear the **Allow members to create private channels** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-179">U kunt ook [teambeleid](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) gebruiken om te bepalen wie persoonlijke kanalen kan maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-179">You can also use [teams policies](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) to control who can create private channels.</span></span>

## <a name="sharepoint-settings"></a><span data-ttu-id="787df-180">SharePoint-instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-180">SharePoint settings</span></span>

<span data-ttu-id="787df-181">Telkens wanneer u een nieuw team met het zeer gevoelige label maakt, moet u twee stappen uitvoeren in SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-181">Each time you create a new team with the highly sensitive label, there are two steps to do in SharePoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="787df-182">Werk de instellingen voor het delen met gasten voor de site in het SharePoint-beheercentrum bij zodat deze overeenkomen met wat u hebt gekozen toen u het label maakte, en werk de standaardkoppeling voor delen bij naar *Personen met bestaande toegang*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-182">Update the guest sharing settings for the site in the SharePoint admin center to match what you chose when you created the label, and update the default sharing link to *People with existing access*.</span></span>
- <span data-ttu-id="787df-183">Werk de instellingen voor het delen van sites op de site zelf bij om te voorkomen dat leden bestanden, mappen of de site delen, en schakel toegangsaanvragen uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-183">Update the site sharing settings in the site itself to prevent members from sharing files, folders, or the site, and turn off access requests.</span></span>

### <a name="site-guest-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="787df-184">Standaardinstellingen voor het delen van een site met een gast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-184">Site guest sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="787df-185">De instelling voor het delen met gasten die u hebt gekozen toen u het label maakte (die alleen van invloed is op het teamlidmaatschap), moet als volgt overeenkomen met de instellingen voor het delen met gasten voor de bijbehorende SharePoint-site:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-185">The guest sharing setting that you chose when you created the label (which only affects team membership) should match the guest sharing settings for the associated SharePoint site as follows:</span></span>

|<span data-ttu-id="787df-186">Labelinstelling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-186">Label setting</span></span>|<span data-ttu-id="787df-187">Instelling voor een SharePoint-site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-187">SharePoint site setting</span></span>|
|:------------|:----------------------|
|<span data-ttu-id="787df-188">**Laat Office 365-groepseigenaren mensen buiten de organisatie toevoegen aan de groep** geselecteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-188">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** selected</span></span>|<span data-ttu-id="787df-189">**Nieuwe en bestaande gasten** (standaard voor nieuwe teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-189">**New and existing guests** (default for new teams)</span></span>|
|<span data-ttu-id="787df-190">**Laat Office 365-groepseigenaren mensen buiten de organisatie toevoegen aan de groep** niet geselecteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-190">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** not selected</span></span>|<span data-ttu-id="787df-191">**Alleen personen binnen uw organisatie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-191">**Only people in your organization**</span></span>|

<span data-ttu-id="787df-192">Site-instellingen bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-192">To update site settings</span></span>
1. <span data-ttu-id="787df-193">Open het [SharePoint-beheercentrum](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-193">Open the [SharePoint admin center](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span></span>
2. <span data-ttu-id="787df-194">Klik onder **Sites** op **Actieve sites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-194">Under **Sites**, click **Active sites**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="787df-195">Klik op de site die is gekoppeld aan het team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-195">Click the site that is associated with team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="787df-196">Klik op het tabblad **Beleid** onder **Extern delen** op **Bewerken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-196">On the **Policies** tab, under **External sharing**, click **Edit**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="787df-197">Als u de functie delen met gasten hebt toegestaan tijdens het maken van het zeer gevoelige label, moet u ervoor zorgen dat **Nieuwe en bestaande gasten** is geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-197">If you allowed guest sharing when you created the Highly sensitive label, ensure that **New and existing guests** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="787df-198">Als u delen niet hebt toegestaan toen u het label maakte, kiest u **Alleen mensen in uw organisatie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-198">If you didn't allow sharing when you created the label, choose **Only people in your organization**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="787df-199">Schakel onder Standaard koppelingstype voor delen het selectievakje **Hetzelfde als instelling op organisatieniveau** uit en selecteer **Personen met bestaande toegang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-199">Under Default sharing link type, clear the **Same as organization-level setting** check box, and select **People with existing access**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="787df-200">Klik op **Opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-200">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-201">Als u dit wilt scripten als onderdeel van het proces voor het maken van een team, kunt u [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) gebruiken met de volgende parameters:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-201">If you want to script this as part of your team creation process, you can use [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) with the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="787df-202">`-SharingCapability Disabled` om delen met gasten uit te schakelen (deze is standaard ingeschakeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-202">`-SharingCapability Disabled` to turn off guest sharing (it's on by default)</span></span>
- <span data-ttu-id="787df-203">`-DefaultSharingLinkType Internal` om de standaard koppeling voor delen te wijzigen in *specifieke personen*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-203">`-DefaultSharingLinkType Internal` to change the default sharing link to *Specific people*</span></span>

#### <a name="private-channels"></a><span data-ttu-id="787df-204">Privékanalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-204">Private channels</span></span>

<span data-ttu-id="787df-205">Als u privékanalen aan het team toevoegt, maakt elk privékanaal een nieuwe SharePoint-site met de standaardinstellingen voor delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-205">If you add private channels to the team, each private channel creates a new SharePoint site with the default sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="787df-206">Deze sites zijn niet zichtbaar in het SharePoint-beheercentrum, dus u moet de PowerShell-cmdlet Set-SPOSite gebruiken om de instellingen voor het delen van gasten bij te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-206">These sites are not visible in the SharePoint admin center, so you must use the Set-SPOSite PowerShell cmdlet to update the guest sharing settings.</span></span>

### <a name="site-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="787df-207">Standaardinstellingen voor het delen van een site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-207">Site sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="787df-208">Om ervoor te zorgen dat de SharePoint-site niet wordt gedeeld met personen die geen deel uitmaken van het team, beperken we het delen ervan tot eigenaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-208">To help ensure that the SharePoint site does not get shared with people who are not members of the team, we limit such sharing to owners.</span></span> <span data-ttu-id="787df-209">We beperken ook het delen van bestanden en mappen tot de teameigenaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-209">We also limit sharing of files and folders to team owners.</span></span> <span data-ttu-id="787df-210">Dit helpt ervoor te zorgen dat eigenaren weten wanneer een bestand wordt gedeeld met iemand buiten het team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-210">This helps ensure that owners are aware whenever a file is shared with someone outside the team.</span></span>

<span data-ttu-id="787df-211">Om het delen van sites met eigenaren te configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-211">To configure owners-only site sharing</span></span>
1. <span data-ttu-id="787df-212">Ga in Teams naar het tabblad **Algemeen** van het team dat u wilt bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-212">In Teams, navigate to the **General** tab of the team you want to update.</span></span>
2. <span data-ttu-id="787df-213">Klik op de werkbalk van het team op **Bestanden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-213">In the tool bar for the team, click **Files**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="787df-214">Klik op het beletselteken en klik vervolgens op **Openen in SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-214">Click the ellipsis, and then click **Open in SharePoint**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="787df-215">Klik op de werkbalk van de onderliggende SharePoint-site op het pictogram Instellingen en vervolgens op **Sitemachtigingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-215">In the tool bar of the underlying SharePoint site, click the settings icon, and then click **Site permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="787df-216">Klik in het deelvenster **Site-machtigingen** onder **Delen van een site** op **Wijzigen hoe leden kunnen delen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-216">In the **Site permissions** pane, under **Site sharing**, click **Change how members can share**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="787df-217">Kies onder **Machtigingen voor delen**, **Alleen site-eigenaren kunnen bestanden, mappen en de site delen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-217">Under **Sharing permissions**, choose **Only site owners can share files, folders, and the site**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="787df-218">Schakel **Toegangsaanvragen toestaan** **Uit** en klik vervolgens op **Opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-218">Set **Allow access requests** to **Off**, and then click **Save**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="787df-219">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-219">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="787df-220">Gevoeligheidslabels en hun beleid maken en configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="787df-220">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)

