---
title: 3. Implementeer endpoint management voor uw apparaten, pc's en andere eindpunten
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 05/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
ms.custom:
- M365solutions
description: Gebruik Microsoft Endpoint Manager om uw apparaten, pc's en andere eindpunten te beheren.
ms.openlocfilehash: fdfe38a25947312b878b03734c320de004762506
ms.sourcegitcommit: 101084f9c81616342d78493232d8f13f5ffa4ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "44002707"
---
# <a name="3-deploy-endpoint-management-for-your-devices-pcs-and-other-endpoints"></a><span data-ttu-id="03af0-103">3. Implementeer endpoint management voor uw apparaten, pc's en andere eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-103">3. Deploy endpoint management for your devices, PCs, and other endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-104">Met externe medewerkers moet u een groeiend aantal persoonlijke apparaten ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-104">With remote workers, you need to support a growing number of personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-105">Endpoint management is een op beleid gebaseerde benadering van beveiliging waarbij apparaten moeten voldoen aan specifieke criteria voordat ze toegang krijgen tot bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-105">Endpoint management is a policy-based approach to security that requires devices to comply with specific criteria before they are granted access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-106">Microsoft Endpoint Manager biedt een moderne werkplek en moderne beheermogelijkheden om uw gegevens in de cloud en op locatie veilig te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-106">Microsoft Endpoint Manager delivers a modern workplace and modern management capabilities to keep your data secure in the cloud and on-premises.</span></span> 

<span data-ttu-id="03af0-107">Endpoint Manager biedt services en hulpprogramma‘s voor het beheer van mobiele apparaten, desktopcomputers, virtuele machines, embedded apparaten en servers door de volgende services te combineren die u mogelijk al kent en gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-107">Endpoint Manager provides services and tools for managing mobile devices, desktop computers, virtual machines, embedded devices, and servers by combining the following services you may already know and be using.</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="03af0-108">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-108">Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-109">Intune is ontworpen om u te helpen gegevens te beschermen wanneer u de apparaten die worden gebruikt om toegang te krijgen tot organisatiegegevens niet beheert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-109">Intune is designed to help you safeguard data when you don’t manage the devices used to access organization data.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-110">Beleid voor app-bescherming van Intune in combinatie met voorwaardelijke toegang in Azure AD biedt gedetailleerde controle over gegevens op mobiele apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-110">Intune app protection policies combined with Azure AD Conditional Access provide granular control over data on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-111">Met Intune kunt u ook uitgebreid beleid definiëren waarmee alleen de juiste mensen onder de juiste omstandigheden toegang hebben tot uw bedrijfsgegevens. U kunt ervoor kunnen zorgen dat de gegevens beschermd blijven door te bepalen hoe ze deze gebruiken in Office, Outlook en andere mobiele apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-111">Intune also enables you to define comprehensive policies that allow only the right people under the right conditions to access your company data and ensure the data stays protected by controlling how they use it within Office, Outlook and other mobile apps.</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-112">Zie dit [overzicht van Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-112">For more information, see this [overview of Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune).</span></span>

## <a name="configuration-manager"></a><span data-ttu-id="03af0-113">Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-113">Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-114">Configuration Manager is een on-premises beheeroplossing voor het beheren van desktops, servers en laptops op uw netwerk of op internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-114">Configuration Manager is an on-premises management solution to manage desktops, servers, and laptops that are on your network or internet-based.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-115">U kunt het in de cloud inschakelen voor integratie met Intune, Azure AD, Microsoft Defender ATP en andere cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-115">You can cloud-enable it to integrate with Intune, Azure AD, Microsoft Defender ATP, and other cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-116">Gebruik Configuration Manager om apps, software-updates en besturingssystemen te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-116">Use Configuration Manager to deploy apps, software updates, and operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-117">U kunt ook in realtime toezicht houden op naleving, vragen stellen aan en reageren op klanten, en nog veel meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-117">You can also monitor compliance, query and act on clients in real time, and much more.</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-118">Zie dit [overzicht van Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/configmgr/core/understand/introduction)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-118">For more information, see this [overview of Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/configmgr/core/understand/introduction).</span></span>

## <a name="co-management"></a><span data-ttu-id="03af0-119">Co-management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-119">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-120">Co-management combineert uw bestaande on-premises Configuration Manager met de cloud met behulp van Intune en andere Microsoft 365-cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-120">Co-management combines your existing on-premises Configuration Manager investment with the cloud using Intune and other Microsoft 365 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-121">U kiest of Configuration Manager of Intune de beheerautoriteit is voor de zeven verschillende werklastgroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-121">You choose whether Configuration Manager or Intune is the management authority for the seven different workload groups.</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-122">Als onderdeel van Endpoint Manager gebruikt co-management cloudfuncties, waaronder voorwaardelijke toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-122">As part of Endpoint Manager, co-management uses cloud features, including Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-123">U kunt bepaalde taken on-premises behouden terwijl u andere taken in de cloud uitvoert met Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-123">You keep some tasks on-premises, while running other tasks in the cloud with Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-124">Zie voor meer informatie dit [overzicht van co-management](https://docs.microsoft.com/configmgr/comanage/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-124">For more information, see this [overview of co-management](https://docs.microsoft.com/configmgr/comanage/overview).</span></span>

## <a name="desktop-analytics"></a><span data-ttu-id="03af0-125">Bureaubladanalyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-125">Desktop Analytics</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-126">Bureaubladanalyse is een cloudgebaseerde service die kan worden geïntegreerd met Configuration Manager en die u inzicht en informatie biedt, zodat u weloverwogen beslissingen kunt nemen over uw Windows-clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-126">Desktop Analytics is a cloud-based service that integrates with Configuration Manager and provides you with insight and intelligence so you can make informed decisions about your Windows clients.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-127">Het combineert gegevens van uw organisatie met gegevens die zijn verzameld van miljoenen apparaten die zijn verbonden met Microsoft-cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-127">It combines data from your organization with data aggregated from millions of devices connected to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-128">Met Bureaubladanalyse kunt u een inventarisatie maken van apps die in uw organisatie worden uitgevoerd, app-compatibiliteit beoordelen met de nieuwste functie-updates voor Windows 10, compatibiliteitsproblemen identificeren en mitigatiesuggesties ontvangen op basis van gegevensinzichten in de cloud, pilotgroepen maken die de gehele applicatie- en driverstatus representeren op een minimale set apparaten en Windows 10 voor pilot- en productie-beheerde apparaten implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-128">With Desktop Analytics, you can create an inventory of apps running in your organization, assess app compatibility with the latest Windows 10 feature updates, identify compatibility issues, and receive mitigation suggestions based on cloud-enabled data insights, create pilot groups that represent the entire application and driver estate across a minimal set of devices, and deploy Windows 10 to pilot and production-managed devices.</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-129">Zie voor meer informatie dit [overzicht van bureaubladanalyse](https://docs.microsoft.com/configmgr/desktop-analytics/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-129">For more information, see this [overview of Desktop Analytics](https://docs.microsoft.com/configmgr/desktop-analytics/overview)</span></span>

## <a name="windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="03af0-130">Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-130">Windows Autopilot</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-131">Windows Autopilot is een zero-touch, self-service Windows-implementatieplatform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-131">Windows Autopilot is a zero-touch, self-service Windows deployment platform.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-132">Het bevat een verzameling technologieën die worden gebruikt om nieuwe apparaten in te stellen en vooraf te configureren, zodat ze klaar zijn voor productief gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-132">It includes a collection of technologies used to set up and pre-configure new devices, getting them ready for productive use.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-133">U kunt Windows Autopilot ook gebruiken om apparaten opnieuw in te stellen, opnieuw te gebruiken en te herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-133">You can also use Windows Autopilot to reset, repurpose and recover devices.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-134">Met deze oplossing kan een IT-afdeling het bovenstaande met weinig te beheren infrastructuur bereiken, met een proces dat gemakkelijk en eenvoudig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-134">This solution enables an IT department to achieve the above with little to no infrastructure to manage, with a process that's easy and simple.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-135">Vanuit het oogpunt van de gebruiker zijn er slechts enkele eenvoudige bewerkingen nodig om hun apparaat klaar te maken voor gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-135">From the user's perspective, it only takes a few simple operations to make their device ready to use.</span></span> <span data-ttu-id="03af0-136">Vanuit het perspectief van de IT-professional is de enige interactie die de eindgebruiker moet uitvoeren om verbinding te maken met een netwerk en om hun referenties te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-136">From the IT pro's perspective, the only interaction required from the end user is to connect to a network and to verify their credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-137">Voor meer informatie raadpleegt u dit [overzicht van Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-137">For more information, see this [overview of Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot).</span></span>

## <a name="admin-technical-resources-for-endpoint-management"></a><span data-ttu-id="03af0-138">Technische bronnen voor beheerders voor endpoint management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-138">Admin technical resources for endpoint management</span></span>

- [<span data-ttu-id="03af0-139">Registreer beheerde apparaten voor beveiliging, maak gebruik van app-instellingen voor onbeheerde apparaten en gebruik apparaat- en app-beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-139">Enroll managed devices for security, leverage app settings for unmanaged devices, and use device and app policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/mobility-infrastructure)
- [<span data-ttu-id="03af0-140">Verschillende typen apparaten inschrijven voor Mobile Device Management (MDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-140">How to enroll different types of devices for mobile device management (MDM)</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/device-enrollment)
- [<span data-ttu-id="03af0-141">Hoe u uw eindgebruikers kunt informeren over Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-141">How to educate your end users about Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/end-user-educate)
 
## <a name="results-of-step-3"></a><span data-ttu-id="03af0-142">Resultaten van stap 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-142">Results of Step 3</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-143">U gebruikt de reeks functies en mogelijkheden van Endpoint Manager om mobiele apparaten, desktopcomputers, virtuele machines, ingesloten apparaten en servers te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-143">You are using the suite of Endpoint Manager features and capabilities to manage mobile devices, desktop computers, virtual machines, embedded devices, and servers.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="03af0-144">Volgende stap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-144">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="03af0-145">Ga verder met [stap 4](empower-people-to-work-remotely-teams-productivity-apps.md) om externe toegang te bieden tot on-premises-apps en -services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03af0-145">Continue with [Step 4](empower-people-to-work-remotely-teams-productivity-apps.md) to provide remote access to on-premises apps and services.</span></span>
