---
title: Belangrijkste overwegingen op het gebied van compliance en beveiliging voor Amerikaanse banken en kapitaalmarkten
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365solutions
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Ontdek hoe u financiële services met Microsoft 365 kunt overzetten naar een modern samenwerkingsplatform, waarbij gegevens en systemen beveiligd blijven conform de regelgeving
f1.keywords: NOCSH
ms.openlocfilehash: affaf7ee6d9251003aec084d73b501212ebeda40
ms.sourcegitcommit: 9c828bc27cd73a1bb85e9fe38d818190025ebb3f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "44160457"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-us-banking-and-capital-markets"></a><span data-ttu-id="65b94-103">Belangrijkste overwegingen op het gebied van compliance en beveiliging voor Amerikaanse banken en kapitaalmarkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-103">Key compliance and security considerations for US banking and capital markets</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="65b94-104">Inleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="65b94-105">Financiële dienstverleners gaan verder dan de meeste commerciële bedrijven wat betreft de vraag naar strenge beveiligings-, compliance- en beheercontroles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-105">Financial services institutions surpass nearly all commercial businesses in their demand for stringent security, compliance, and governance controls.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-106">De bescherming van gegevens, identiteiten, apparaten en toepassingen is niet alleen van cruciaal belang voor hun bedrijf, het is onderhevig aan compliancevereisten en richtlijnen van regelgevende instanties zoals de Amerikaanse Securities and Exchange Commission (SEC), de Financial Industry Regulatory Authority (FINRA), de Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC) en de Commodity Futures Trading Commission (CFTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-106">The protection of data, identities, devices, and applications is not only critical to their business, it's subject to compliance requirements and guidelines from regulatory bodies such as the U.S. Securities and Exchange Commission (SEC), the Financial Industry Regulatory Authority (FINRA), the Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC), and the Commodity Futures Trading Commission (CFTC).</span></span> <span data-ttu-id="65b94-107">Daarnaast moeten financiële instellingen zich houden aan wetten zoals Dodd-Frank en de Sarbanes-Oxley Act uit 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-107">In addition, financial institutions are subject to laws such as Dodd-Frank and the Sarbanes-Oxley Act of 2002.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-108">In het huidige klimaat van verhoogde waakzaamheid, interne risico's en inbreuken op openbare gegevens, eisen klanten ook een hoog beveiligingsniveau van hun financiële instellingen zodat ze hun persoonlijke gegevens en bankactiva aan hen kunnen toevertrouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-108">In today's climate of increased security vigilance, insider risk concerns and public data breaches, customers also demand high levels of security from their financial institutions in order to trust them with their personal data and banking assets.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-109">Historisch gezien had de behoefte aan uitgebreide controles een directe impact op de IT-systemen en platforms die financiële instellingen gebruiken om intern en extern samen te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-109">Historically, the need for comprehensive controls directly impacted and constrained the IT systems and platforms that financial institutions use to enable collaboration internally and externally.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-110">Tegenwoordig hebben werknemers in de financiële dienstverlening een modern samenwerkingsplatform nodig dat gemakkelijk te gebruiken is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-110">Today, financial services employees need a modern collaboration platform that's easy to adopt and easy to use.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-111">Maar bij financiële services is een flexibele samenwerking moeilijk tussen gebruikers, teams en afdelingen met beveiligings- en compliancecontroles die beleid afdwingen om gebruikers en IT-systemen te beschermen tegen bedreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-111">But financial services can't trade the flexibility to collaborate between users, teams, and departments with security and compliance controls that enforce policies to protect users and IT systems from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-112">In de financiële dienstverlening is zorgvuldige afweging vereist voor de configuratie en implementatie van samenwerkingstools en veiligheidscontroles, waaronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-112">In the financial services sector, careful consideration is required for the configuration and deployment of collaboration tools and security controls, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="65b94-113">Risicoanalyse voor algemene samenwerking binnen de organisatie en scenario's voor bedrijfsprocessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-113">Risk assessment of common organizational collaboration and business process scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="65b94-114">Vereisten voor informatiebescherming en gegevensbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-114">Information protection and data governance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="65b94-115">Cyberbeveiliging en interne bedreigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-115">Cybersecurity and insider threats</span></span>
- <span data-ttu-id="65b94-116">Wettelijke compliancevereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-116">Regulatory compliance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="65b94-117">Andere operationele risico's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-117">Other operational risks</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-118">**Microsoft 365 is een moderne cloudomgeving op de werkplek die is afgestemd op de hedendaagse uitdagingen waarmee financiële dienstverleners worden geconfronteerd. Veilige en flexibele samenwerking binnen de onderneming wordt gecombineerd met controles en handhaving van het beleid om te voldoen aan strikte regelgevingskaders.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-118">**Microsoft 365 is a modern workplace cloud environment that can address the contemporary challenges financial services organizations face. Secure and flexible collaboration across the enterprise is combined with controls and policy enforcement to adhere to stringent regulatory compliance frameworks.**</span></span> <span data-ttu-id="65b94-119">In dit artikel wordt beschreven hoe u financiële services via het Microsoft 365-platform kunt overzetten naar een modern samenwerkingsplatform, waarbij gegevens en systemen beveiligd blijven conform de regelgeving:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-119">This article describes how the Microsoft 365 platform helps financial services move to a modern collaboration platform, while helping keep data and systems secure and compliant with regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="65b94-120">De productiviteit van organisaties en werknemers mogelijk maken met behulp van Microsoft 365 en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-120">Enable organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Microsoft Teams</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-121">Moderne samenwerking beveiligen met Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-121">Protect modern collaboration by using Microsoft 365</span></span> 
* <span data-ttu-id="65b94-122">Gevoelige gegevens identificeren en verlies van gegevens voorkomen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-122">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-123">Het bedrijf beschermen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-123">Defend the fortress</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-124">Gegevens beheren en voldoen aan regelgeving door records effectief te beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-124">Govern data and comply with regulations by effectively managing records</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-125">Ethische normen met informatiebarrières vaststellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-125">Establish ethical walls with information barriers</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-126">Beschermen tegen data-exfiltratie en interne risico's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-126">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-127">Als Microsoft-partner heeft Protiviti bijgedragen aan dit artikel door belangrijke feedback te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-127">As a Microsoft partner, Protiviti contributed to and provided material feedback to this article.</span></span>

## <a name="empower-organizational-and-employee-productivity-by-using-microsoft-365-and-teams"></a><span data-ttu-id="65b94-128">De productiviteit van organisaties en werknemers empoweren met behulp van Microsoft 365 en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-128">Empower organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Teams</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-129">Samenwerking vereist meestal verschillende vormen van communicatie, de mogelijkheid om documenten/gegevens op te slaan en te openen en de mogelijkheid om zo nodig andere toepassingen te integreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-129">Collaboration typically requires various forms of communication, the ability to store and access documents/data, and the ability to integrate other applications as needed.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-130">Werknemers in de financiële dienstverlening moeten meestal samenwerken en communiceren met leden van andere afdelingen of teams en soms met externe entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-130">Employees in financial services typically need to collaborate and communicate with members of other departments or teams and sometimes with external entities.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-131">Daarom kunt u beter geen systemen gebruiken die silo's maken of het delen van informatie bemoeilijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-131">Therefore, using systems that create silos or make information sharing difficult is undesirable.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-132">In plaats daarvan kunt u beter platforms en toepassingen gebruiken waarmee medewerkers veilig kunnen communiceren, samenwerken en informatie kunnen delen volgens het bedrijfsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-132">Instead, it's preferable to leverage platforms and applications that enable employees to communicate, collaborate, and share information securely and according to corporate policy.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-133">Door medewerkers een modern samenwerkingsplatform in de cloud te bieden, kunnen ze tools kiezen en integreren waarmee ze productiever worden en flexibel kunnen werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-133">Providing employees with a modern, cloud-based collaboration platform allows them to choose and integrate tools that make them more productive and empower them to find agile ways to work.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-134">Door Teams te gebruiken in combinatie met veiligheidscontroles en beleid voor informatiebeheer die de organisatie beschermen, kunnen uw medewerkers effectief communiceren en samenwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-134">Using Teams in conjunction with security controls and information governance policies that protect the organization can help your workforce communicate and collaborate effectively.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-135">Teams biedt een samenwerkingshub voor de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-135">Teams provides a collaboration hub for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-136">Zo kunnen mensen samenwerken aan algemene initiatieven en projecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-136">It helps bring people together to work productively on common initiatives and projects.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-137">Met Teams kunnen teamleden een-op-een en met meerdere partijen chatten, samenwerken aan documenten en bestanden opslaan en delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-137">Teams lets team members conduct 1:1 and multi-party chat conversations, collaborate and coauthor documents, and store and share files.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-138">Met Teams kunt u ook onlinevergaderingen houden via geïntegreerde spraak en video in het bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-138">Teams also facilitates online meetings through integrated enterprise voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-139">Teams kan ook worden aangepast met Microsoft-apps, zoals Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI en externe line-of-business-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-139">Teams can also be customized with Microsoft apps such as Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI, and third-party line-of-business applications.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-140">Teams is bedoeld voor gebruik door zowel interne teamleden als gemachtigde externe gebruikers die kunnen deelnemen aan teamkanalen en chatgesprekken, toegang hebben tot opgeslagen bestanden en andere toepassingen kunnen gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-140">Teams is designed for use by both internal team members and permitted external users who can join team channels, participate in chat conversations, access stored files, and leverage other applications</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-141">Elk Microsoft-team wordt ondersteund door een Microsoft 365-groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-141">Every Microsoft Team is backed by a Microsoft 365 group.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-142">Deze groep wordt beschouwd als de lidmaatschapsservice voor diverse Office 365-services, waaronder Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-142">That group is considered the membership service for numerous Office 365 services, including Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-143">Microsoft 365-groepen worden gebruikt om op een veilige manier onderscheid te maken tussen 'eigenaren' en 'leden' en om de toegang tot verschillende functies binnen Teams te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-143">Microsoft 365 groups are used to securely distinguish between "owners" and "members" and to control access to various capabilities within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-144">Als Teams wordt gekoppeld aan de juiste beheerfuncties met regelmatig beheerde toegangscontroles, kunnen alleen leden en eigenaren de geautoriseerde kanalen en functionaliteit gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-144">When coupled with appropriate governance controls and regularly administered access reviews, Teams allows only members and owners to utilize authorized channels and capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-145">Een veelvoorkomend scenario waarbij Teams financiële services ondersteunt, is bij het uitvoeren van interne projecten of programma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-145">A common scenario where Teams benefits financial services is when running internal projects or programs.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-146">Veel financiële instellingen, waaronder banken, vermogensbeheerders, kredietverenigingen en verzekeringsmaatschappijen, zijn bijvoorbeeld verplicht om antiwitwas- en andere complianceprogramma's te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-146">For example, many financial institutions, including banks, wealth management firms, credit unions, and insurance providers, are required to have anti-money laundering and other compliance programs in place.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-147">Een multifunctioneel team bestaande uit IT, bedrijfstakken zoals retail- en vermogensbeheer en een eenheid voor financiële misdaadbestrijding, kan nodig zijn om gegevens met elkaar te delen en te communiceren over het programma of specifieke onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-147">A cross-functional team comprised of IT, lines of business such as retail and wealth management, and a financial crime unit may be required to share data with each other and communicate about the program or specific investigations.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-148">Vroeger gebruikten deze programma's gedeelde netwerkschijven, maar dit voor diverse uitdagingen zorgen, waaronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-148">Traditionally, these programs have used shared network drives, but this approach can present numerous challenges, including:</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-149">Er kan slechts één persoon tegelijk een document bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-149">Only one person can edit a document at a time.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-150">Het beheren van beveiliging is tijdrovend omdat IT meestal moet worden ingeschakeld voor het toevoegen/verwijderen van personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-150">Managing security is time-consuming because adding/removing individuals typically involves IT.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-151">Gegevens blijven veel langer op gedeelde netwerkschijven staan dan nodig of gewenst is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-151">Data remains resident on shared network drives much longer than required or wanted.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-152">Teams biedt een samenwerkingsruimte waarin gevoelige klantgegevens veilig kunnen worden opgeslagen en teamleden gevoelige onderwerpen kunnen bespreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-152">Teams can provide a collaboration space to securely store sensitive client data and conduct conversations between team members where sensitive topics may be discussed.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-153">Meerdere leden van het team kunnen één document tegelijk bewerken of hieraan samenwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-153">Multiple members of the team can edit or collaborate on a single document at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-154">De eigenaar van het programma of de coördinator kan worden geconfigureerd als de teameigenaar en kan vervolgens leden toevoegen en verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-154">The program owner or coordinator can be configured as the team owner and can then add and remove members as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-155">Een ander algemeen scenario is het gebruik van Teams als 'virtuele gegevensruimte' om veilig samen te werken, waaronder het opslaan en beheren van documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-155">Another common scenario is to use Teams as a "virtual data room" to securely collaborate, including storing and managing documents.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-156">Teamleden en syndicaten binnen investeringsbankieren, vermogensbeheer of private-equityfirma's kunnen veilig samenwerken aan een deal of investering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-156">Team members and syndicates within investment banking, asset management, or private equity firms can securely collaborate on a deal or investment.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-157">Multifunctionele teams zijn vaak betrokken bij het plannen en uitvoeren van dergelijke deals en de mogelijkheid om veilig gegevens te delen en gesprekken te voeren, is een kernvereiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-157">Cross-functional teams are often involved in planning and fulfilling such deals, and the ability to securely share data and conduct conversations is a core requirement.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-158">Het delen van gerelateerde documenten met externe investeerders is ook een essentiële vereiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-158">Securely sharing related documents with external investors is also a key requirement.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-159">Teams bieden een veilige en volledig controleerbare locatie voor het centraal opslaan, beschermen en delen van investeringsgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-159">Teams provides a secure and fully auditable location from which to centrally store, protect, and share investment data.</span></span>

:::image type="content" source="../media/m365cO19-ent-dell-latitude13-5951.jpg" alt-text="Een groep kantoormedewerkers in een vergadering bespreekt afbeeldingen op een groot scherm.":::
 
### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a><span data-ttu-id="65b94-161">Teams: betere samenwerking en minder compliancerisico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-161">Teams: Improve collaboration and reduce compliance risk</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-162">Microsoft 365 biedt andere algemene beleidsmogelijkheden voor Teams door het gebruik van Microsoft 365-groepen als onderliggende lidmaatschapsservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-162">Microsoft 365 provides other common policy capabilities for Teams through its use of Microsoft 365 groups as an underlying membership service.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-163">Met dit beleid kunt u de samenwerking verbeteren en aan de compliancevereisten voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-163">These policies can help improve collaboration and meet compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-164">Het **naamgevingsbeleid voor Microsoft 365-groepen** zorgt ervoor dat Microsoft 365-groepen, ofwel teams, een naam krijgen volgens het bedrijfsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-164">**Microsoft 365 group naming policies** help ensure that Microsoft 365 groups, and therefore teams, are named according to corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-165">Namen kunnen problematisch zijn als ze niet geschikt zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-165">Names can be problematic if they aren't appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-166">Het is bijvoorbeeld mogelijk dat werknemers niet weten voor welke teams ze moeten werken of met welke teams ze informatie kunnen delen als namen niet op de juiste manier worden toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-166">For example, employees may not know which teams to work with or share information with if names aren't appropriately applied.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-167">Groepsnaamgevingsbeleid (inclusief ondersteuning voor op voorvoegsel/achtervoegsel gebaseerde beleidsregels en aangepaste geblokkeerde woorden) kan een goede 'hygiëne' afdwingen en het gebruik van specifieke woorden, zoals gereserveerde woorden of ongepaste terminologie, voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-167">Group-naming policies (including support for prefix/suffix-based policies and custom blocked words) can enforce good "hygiene" and prevent use of specific words, such as reserved words or inappropriate terminology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65b94-168">Het **beleid voor het verlopen van Microsoft 365-groepen** helpt ervoor te zorgen dat Microsoft 365-groepen, ofwel teams, niet langer worden bewaard dan de organisatie wil of nodig heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-168">**Microsoft 365 group expiration policies** help ensure that Microsoft 365 groups and therefore teams, aren't retained for longer periods of time than the organization wants or needs.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-169">Met deze functie voorkomt u twee belangrijke problemen met informatiebeheer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-169">This capability helps prevent two key information-management issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="65b94-170">Wildgroei van teams die niet nodig zijn of niet worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-170">Proliferation of teams that aren't necessary or used.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-171">Het bewaren van gegevens die niet meer nodig zijn of worden gebruikt door de organisatie (met uitzondering van juridische bewaarplicht/bewaring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-171">Over-retention of data that's no longer required or used by the organization (except in cases of legal hold/preservation).</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-172">Beheerders kunnen een verloopperiode opgeven voor Microsoft 365-groepen, bijvoorbeeld 90, 180 of 365 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-172">Administrators can specify an expiration period for Microsoft 365 groups, such as 90, 180, or 365 days.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-173">Als een service die wordt ondersteund door een Microsoft 365-groep, inactief is gedurende de vervalperiode, worden groepseigenaren op de hoogte gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-173">If a service that's backed by a Microsoft 365 group is inactive for the expiration period, group owners are notified.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-174">Als er geen actie wordt ondernomen, worden de Microsoft 365-groep en alle bijbehorende services, inclusief Teams, verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-174">If no action is taken, the Microsoft 365 group and all its related services, including Teams, is deleted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65b94-175">Het bewaren van gegevens die zijn opgeslagen in Teams en andere groepsservices, kan risico's vormen voor financiële dienstverleners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-175">The over-retention of data that's stored in Teams and other group-based services can pose risks to financial services organizations.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-176">Het verloopbeleid van Microsoft 365-groepen wordt aanbevolen om te voorkomen dat gegevens worden bewaard die niet meer nodig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-176">Microsoft 365 group expiration policies are a recommended way to help prevent retention of data that's no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-177">In combinatie met ingebouwde bewaarlabels en -beleid helpt Microsoft 365 ervoor te zorgen dat organisaties alleen de gegevens bewaren die nodig zijn om te voldoen aan het bedrijfsbeleid en wettelijke complianceverplichtingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-177">Combined with built-in retention labels and policies, Microsoft 365 helps ensure that organizations are only retaining the data that's required to meet corporate policies and regulatory compliance obligations.</span></span>

#### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a><span data-ttu-id="65b94-178">Teams: eenvoudig aangepaste vereisten integreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-178">Teams: Integrate custom requirements with ease</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-179">Met Teams kunt u standaard zelf teams maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-179">Teams enables self-service creation of teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-180">Veel gereguleerde organisaties willen echter controleren en begrijpen welke samenwerkingskanalen momenteel door hun werknemers worden gebruikt, welke kanalen mogelijk gevoelige gegevens bevatten en het eigendom van organisatiekanalen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-180">However, many regulated organizations want to control and understand which collaboration channels are currently in use by their employees, which channels may contain sensitive data, and ownership of organizational channels.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-181">Om deze beheercontroles te vergemakkelijken, kan de organisatie in Microsoft 365 het zelf maken van teams uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-181">To facilitate these governance controls, Microsoft 365 lets organization disable self-service teams creation.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-182">Door gebruik te maken van automatiseringstools voor bedrijfsprocessen, zoals Microsoft Power Apps en Power Automate, kunnen organisaties eenvoudige formulieren en goedkeuringsprocessen maken en implementeren voor werknemers, zodat ze kunnen aanvragen om een nieuw team te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-182">By using business process automation tools such as Microsoft Power Apps and Power Automate, organizations can build and deploy simple forms and approval processes for employees to request creation of a new team.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-183">Na goedkeuring kan het team automatisch worden ingericht en een koppeling naar de aanvrager worden gestuurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-183">When approved, the team can be automatically provisioned and a link sent to the requestor.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-184">Op deze manier kunnen organisaties hun compliancecontroles en aangepaste vereisten ontwerpen en integreren in het teamcreatieproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-184">In this way, organizations can design and integrate their compliance controls and custom requirements into the team-creation process.</span></span>
 
### <a name="acceptable-digital-communication-channels"></a><span data-ttu-id="65b94-185">Acceptabele digitale communicatiekanalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-185">Acceptable digital communication channels</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-186">FINRA [benadrukt dat de digitale communicatie van gereguleerde bedrijven voldoet aan de archiveringsvereisten van Exchange Act-regels 17a-3 en 17a-4, evenals FINRA-regelserie 4510 ](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-186">FINRA [emphasizes that the digital communications of regulated firms meet the record-keeping requirements of Exchange Act rules 17a-3 and 17a-4, as well as FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span></span> <span data-ttu-id="65b94-187">FINRA brengt een jaarverslag uit met belangrijke conclusies, bevindingen en effectieve praktijken op basis waarvan organisaties compliance en risicobeheer kunnen verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-187">FINRA releases an annual report that contains key findings, observations, and effective practices to help organizations improve compliance and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-188">In het [rapport over onderzoeksresultaten en bevindingen uit 2019](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations) identificeerde FINRA digitale communicatie als een belangrijk gebied waar bedrijven uitdagingen tegenkomen die voldoen aan de vereisten voor toezicht en archivering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-188">In its [2019 Report on Examination Findings and Observations](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations), FINRA identified digital communications as a key area where firms encounter challenges complying with supervision and record-keeping requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-189">Als een organisatie haar werknemers toestaat een specifieke toepassing te gebruiken, zoals een app-berichtenservice of samenwerkingsplatform, moet het bedrijf bedrijfsgegevens archiveren en toezicht houden op de activiteiten en communicatie van deze medewerkers in die toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-189">If an organization permits its employees to use a specific application, such as an app-based messaging service or collaboration platform, the firm must archive business records and supervise the activities and communications of those employees in that application.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-190">Organisaties zijn verantwoordelijk voor het uitvoeren van due diligence om te voldoen aan de FINRA-regels en effectenwetgeving en voor het opvolgen van mogelijke schendingen van die regels met betrekking tot het gebruik van dergelijke apps door werknemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-190">Organizations are responsible for conducting due diligence to comply with FINRA rules and securities laws, and for following up on potential violations of those rules related to employee use of such apps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65b94-191">De volgende effectieve praktijken worden onder andere door FINRA aanbevolen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-191">Effective practices recommended by FINRA include the following:</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-192">Een uitgebreid beheerprogramma opzetten voor digitale communicatiekanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-192">Establish a comprehensive governance program for digital communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-193">De beslissingen van de organisatie beheren over welke digitale communicatiekanalen zijn toegestaan en complianceprocessen voor elk digitaal kanaal definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-193">Manage the organization's decisions about which digital communication channels are permitted and define compliance processes for each digital channel.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-194">Het snel veranderende landschap van digitale communicatiekanalen nauwlettend volgen en zorgen dat complianceprocessen up-to-date zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-194">Closely monitor the rapidly changing landscape of digital communication channels and keep compliance processes up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-195">Toegestane digitale kanalen duidelijk definiëren en controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-195">Clearly define and control permissible digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-196">Zowel goedgekeurde als verboden digitale kanalen definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-196">Define both approved and prohibited digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-197">Het gebruik van verboden digitale kanalen of verboden functies binnen digitale kanalen blokkeren of beperken, die de organisatie belemmeren om te voldoen aan archiefbeheer en toezichtvereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-197">Block or restrict the use of prohibited digital channels, or prohibited features within digital channels, that limit the organization's ability to comply with records management and supervisory requirements.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-198">Training geven voor digitale communicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-198">Provide training for digital communications.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-199">Verplichte trainingsprogramma's implementeren voordat u geregistreerde vertegenwoordigers toegang geeft tot goedgekeurde digitale kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-199">Implement mandatory training programs before giving registered representatives access to approved digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-200">Met training kunt u de verwachtingen van een organisatie voor zakelijke en persoonlijke digitale communicatie verduidelijken en IT-medewerkers beter begeleiden bij het gebruik van toegestane functies van elk kanaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-200">Training helps clarify an organization's expectations for business and personal digital communications, and it guides staff through using permitted features of each channel in a compliant manner.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-201">FINRA's conclusies en bevindingen voor digitale communicatie houden rechtstreeks verband met het vermogen van een organisatie om te voldoen aan [SEC-regel 17a-4](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) voor het bewaren van alle zakelijke communicatie, FINRA-regels [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) en [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) voor toezicht op en controle van communicatie en regelserie [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) voor het bijhouden van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-201">FINRA's findings and observations for Digital Communications relate directly to an organization's ability to comply with [SEC Rule 17a-4](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) for retaining all business-related communications, FINRA rules [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) and [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) for supervision and review of communications, and Rule Series [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) for record keeping.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-202">De Commodity Futures Trading Commission (FTC) publiceert soortgelijke vereisten onder 17 CFR 131.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-202">The Commodity Futures Trading Commission (FTC) promulgates similar requirements under 17 CFR 131.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-203">Deze regelgeving wordt later in dit artikel uitgebreid besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-203">These regulations are discussed in depth later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-204">***Teams biedt, samen met de uitgebreide suite beveiligings- en compliancefuncties van Microsoft 365, een digitaal communicatiekanaal voor financiële dienstverleners voor een effectieve bedrijfsvoering en om te voldoen aan regelgeving.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-204">***Teams, along with the comprehensive suite of Microsoft 365 security and compliance offerings, provides a corporate digital communication channel for financial services institutions to effectively conduct business and comply with regulations.***</span></span> <span data-ttu-id="65b94-205">In de rest van dit artikel wordt beschreven hoe Microsoft 365 ingebouwde mogelijkheden voor recordbeheer, informatiebeveiliging, informatiebarrières en toezichtcontrole Teams een robuuste toolset biedt om te helpen aan deze wettelijke verplichtingen te voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-205">The remainder of this article describes how Microsoft 365 built-in capabilities for records management, information protection, information barriers, and supervisory control gives Teams a robust toolset to help meet these regulatory obligations.</span></span>

## <a name="protect-modern-collaboration-with-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="65b94-206">Moderne samenwerking beveiligen met Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-206">Protect modern collaboration with Microsoft 365</span></span>

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a><span data-ttu-id="65b94-207">Gebruikersidentiteiten beveiligen en toegang beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-207">Secure user identities and control access</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-208">***Het beveiligen van de toegang tot klantgegevens, financiële documenten en toepassingen begint met het sterk beveiligen van gebruikersidentiteiten.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-208">***Protecting access to customer information, financial documents, and applications begins with strongly securing user identities.***</span></span> <span data-ttu-id="65b94-209">Hiervoor hebt u een veilig platform voor de onderneming nodig om identiteiten op te slaan en te beheren, zodat u over een vertrouwde verificatiemethode beschikt en de toegang tot deze toepassingen dynamisch kunt beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-209">This requires a secure platform for the enterprise to store and manage identities, providing a trusted means of authentication, and dynamically controlling access to those applications.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-210">Tijdens het werk kunnen medewerkers steeds wisselen van toepassing, locatie en apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-210">As employees work, they may move from application to application or between multiple locations and devices.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-211">De toegang tot gegevens moet bij elke stap worden geverifieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-211">Access to data must be authenticated at each step along the way.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-212">Het verificatieproces moet ondersteuning bieden voor een sterk protocol en meerdere verificatiefactoren (zoals eenmalige sms-toegangscode, verificatie-app en certificaat) om ervoor te zorgen dat de identiteit niet wordt aangetast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-212">The authentication process has to support a strong protocol and multiple factors of authentication (such as one-time SMS pass code, authenticator app, and certificate) to ensure that identities aren't compromised.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-213">Het afdwingen van op risico gebaseerd toegangsbeleid is van cruciaal belang voor het beschermen van financiële gegevens en toepassingen tegen interne bedreigingen, onopzettelijke gegevenslekken en gegevensexfiltratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-213">Enforcing risk-based access policies is critical to protecting financial data and applications from insider threats, inadvertent data leaks, and data exfiltration.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-214">Microsoft 365 biedt een veilig identiteitsplatform in [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), waarin de id's centraal worden opgeslagen en veilig worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-214">Microsoft 365 provides a secure identity platform in [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), where identities are centrally stored and securely managed.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-215">Azure AD vormt samen met een groot aantal gerelateerde Microsoft 365-beveiligingsservices, de basis om werknemers de toegang te bieden die ze nodig hebben om veilig te werken en tegelijk de organisatie te beschermen tegen bedreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-215">Azure AD, along with a host of related Microsoft 365 security services, forms the basis for providing employees with the access they need to work securely while also protecting the organization from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-216">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) is ingebouwd in het platform en biedt een extra verificatiemiddel voor het bevestigen van de gebruikersidentiteit bij het verkrijgen van toegang tot gevoelige financiële gegevens en toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-216">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) is built into the platform and provides an additional proof of authentication to help confirm user identity when they access sensitive financial data and applications.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-217">Azure MFA vereist ten minste twee vormen van verificatie, zoals een wachtwoord plus een bekend mobiel apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-217">Azure MFA requires at least two forms of authentication, such as a password plus a known mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-218">Er worden verschillende opties voor tweestapsverificatie ondersteund, waaronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-218">It supports several second-factor authentication options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="65b94-219">De Microsoft Authenticator-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-219">The Microsoft Authenticator app</span></span>
- <span data-ttu-id="65b94-220">Een eenmalige toegangscode via sms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-220">A one-time passcode delivered via SMS</span></span>
- <span data-ttu-id="65b94-221">Een telefoontje waarbij een gebruiker een pincode moet invoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-221">A phone call where a user must enter a PIN</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-222">Als het wachtwoord wordt aangetast, heeft een potentiële hacker de telefoon van de gebruiker nog steeds nodig om toegang te krijgen tot organisatiegegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-222">If password is somehow compromised, a potential hacker would still need the user's phone to gain access to organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-223">Bovendien gebruikt Microsoft 365 moderne verificatie als een belangrijk protocol, dat dezelfde sterke en rijke verificatie-ervaring van webbrowsers biedt voor de samenwerkingstools die werknemers dagelijks gebruiken, waaronder Microsoft Outlook en de andere Microsoft Office-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-223">In addition, Microsoft 365 uses Modern Authentication as a key protocol, which brings the same strong and rich authentication experience from web browsers to the collaboration tools that employees use day to day, including Microsoft Outlook and the other Microsoft Office applications.</span></span>

#### <a name="passwordless"></a><span data-ttu-id="65b94-224">Zonder wachtwoord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-224">Passwordless</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-225">Wachtwoorden zijn de zwakste schakel in een beveiligingsketen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-225">Passwords are the weakest link in a security chain.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-226">Ze kunnen het storingspunt zijn als er geen aanvullende verificatie is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-226">They can be a single point of failure if there's no additional verification.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-227">Microsoft ondersteunt een groot aantal verificatieopties om aan de behoeften van financiële instellingen tegemoet te komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-227">Microsoft supports a broad range of authentication options to fit the needs of financial institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-228">MFA is handiger voor gebruikers via methoden *zonder wachtwoord*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-228">*Passwordless* methods help make MFA more convenient for users.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-229">Hoewel niet alle MFA zonder wachtwoord werkt, maken technologieën zonder wachtwoord gebruik van meervoudige verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-229">While not all MFA is passwordless, passwordless technologies employ multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-230">Microsoft, Google en andere toonaangevende bedrijven hebben standaarden ontwikkeld om een eenvoudigere, sterkere verificatie-ervaring mogelijk te maken op het web en mobiele apparaten in de groep Fast IDentity Online (FIDO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-230">Microsoft, Google, and other industry leaders have developed standards to enable a simpler, stronger authentication experience across the web and mobile devices in a group called Fast IDentity Online (FIDO).</span></span> <span data-ttu-id="65b94-231">Met de onlangs ontwikkelde FIDO2-standaard kunnen gebruikers eenvoudig en veilig verifiëren zonder dat een wachtwoord nodig is om phishing te elimineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-231">The recently developed FIDO2 standard enables users to authenticate easily and securely without requiring a password to eliminate phishing.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-232">De volgende Microsoft MFA-methoden zonder wachtwoord zijn onder andere beschikbaar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-232">Microsoft MFA methods that are passwordless include:</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): vanwege de flexibiliteit, het gebruiksgemak en lage kosten raden we u aan de mobiele Microsoft Authenticator-app te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): For flexibility, convenience, and cost, we recommend using the Microsoft Authenticator mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-234">Microsoft Authenticator ondersteunt biometrie, pushmeldingen en een eenmalige wachtwoordcode voor elke app die is verbonden met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-234">Microsoft Authenticator supports biometrics, push notifications, and one-time passcodes for any Azure AD-connected app.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-235">De app is beschikbaar in de Apple App Store en Android App Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-235">It's available from the Apple and Android app stores.</span></span>
*  <span data-ttu-id="65b94-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): voor een ingebouwde ervaring op de pc raden we u aan Windows Hello te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): For a built-in experience on the PC, we recommend using Windows Hello.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-237">Hierbij wordt gebruikgemaakt van biometrische informatie (zoals gezicht of vingerafdruk) waarmee u automatisch kunt aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-237">It uses biometric information (such as face or fingerprint) to sign in automatically.</span></span>  
* <span data-ttu-id="65b94-238">[FIDO2-beveiligingssleutels](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) zijn nu verkrijgbaar bij verschillende Microsoft-partners: Yubico, Feitian Technologies en HID Global in een USB-badge met NFC of biometrische sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-238">[FIDO2 Security keys](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) are now available from several Microsoft partners: Yubico, Feitian Technologies, and HID Global in a USB, NFC-enabled badge or biometric key.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-239">[Voorwaardelijke toegang voor Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) is een krachtige oplossing voor het automatiseren van beslissingen voor toegangsbeheer en het afdwingen van organisatiebeleid om bedrijfsmiddelen te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-239">[Azure AD Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) provides a robust solution for automating access control decisions and enforcing organizational policies to protect company assets.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-240">Een klassiek voorbeeld is een financiële planner die toegang wil krijgen tot een toepassing met gevoelige klantgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-240">A classic example is when a financial planner wants to access an application that has sensitive customer data.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-241">Hij of zij moet automatisch meervoudige verificatie uitvoeren om specifiek toegang te krijgen tot deze toepassing vanaf een apparaat dat door het bedrijf wordt beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-241">They are automatically required to perform a multi-factor authentication to specifically access that application, and access must be from a corporate-managed device.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-242">Met voorwaardelijke toegang voor Azure worden de signalen van de toegangsaanvraag van een gebruiker samengevoegd, zoals de eigenschappen van de gebruiker, het apparaat, de locatie en het netwerk en de toepassing waartoe de gebruiker toegang probeert te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-242">Azure Conditional Access brings together signals about a user's access request, such as properties about the user, the device, location, and network, and the application that the user is trying to access.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-243">Er worden dynamisch pogingen voor toegang tot de toepassing beoordeeld op basis van het geconfigureerde beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-243">It dynamically evaluates attempts to access the application against configured policies.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-244">Bij een verhoogd risico voor gebruikers of apparaten of als er niet aan andere voorwaarden wordt voldaan, kan Azure AD automatisch beleidsregels afdwingen, zoals het vereisen van MFA en het veilig opnieuw instellen van het wachtwoord of het beperken of blokkeren van de toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-244">If user or device risk is elevated, or other conditions are not met, Azure AD can automatically enforce policies such as requiring MFA, requiring a secure password reset, or restricting or blocking access.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-245">Dit helpt ervoor te zorgen dat gevoelige bedrijfsmiddelen worden beschermd in dynamisch veranderende omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-245">This helps ensure that sensitive organizational assets are protected in dynamically changing environments.</span></span>
 
<span data-ttu-id="65b94-246">Azure AD en de bijbehorende beveiligingsservices van Microsoft 365 vormen de basis waarop een modern samenwerkingsplatform in de cloud kan worden geïmplementeerd voor financiële instellingen, zodat de toegang tot gegevens en toepassingen kan worden beveiligd en de regelgeving kan worden nageleefd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-246">Azure AD, and the related Microsoft 365 security services, provide the foundation on which a modern cloud collaboration platform can be rolled out to financial institutions so that access to data and applications can be secured, and regulator compliance obligations can be met.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-247">Deze tools bieden de volgende belangrijke mogelijkheden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-247">These tools provide the following key capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="65b94-248">Centraal opslaan en veilig beheren van gebruikersidentiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-248">Centrally store and securely manage user identities.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-249">Gebruik van een krachtig verificatieprotocol, inclusief meervoudige verificatie, om gebruikers te verifiëren voor toegangsaanvragen en een consistente en krachtige verificatie-ervaring te bieden voor alle toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-249">Use a strong authentication protocol, including multi-factor authentication, to authenticate users on access requests and provide a consistent and robust authentication experience across all applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-250">Dynamisch valideren van beleid voor alle toegangsaanvragen, waarbij meerdere signalen worden opgenomen in het besluitvormingsproces van het beleid, waaronder identiteit, lidmaatschap van gebruikers/groepen, toepassing, apparaat, netwerk, locatie en realtime risicoscore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-250">Dynamically validate policies on all access requests, incorporating multiple signals into the policy decision-making process, including identity, user/group membership, application, device, network, location, and real-time risk score.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-251">Gedetailleerd beleid valideren op basis van gebruikersgedrag en bestandseigenschappen en dynamisch aanvullende beveiligingsmaatregelen afdwingen wanneer dat nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-251">Validate granular policies based on user behavior and file properties and dynamically enforce additional security measures when required.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-252">'Schaduw-IT' in de organisatie identificeren en InfoSec-teams toestaan om cloudtoepassingen te accepteren of te blokkeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-252">Identify "shadow IT" in the organization, and allow InfoSec teams to sanction or block cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-253">De toegang tot Microsoft- en niet-Microsoft-cloudtoepassingen bewaken en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-253">Monitor and control access to Microsoft and non-Microsoft cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-254">Proactief beschermen tegen phishing- en ransomwareaanvallen via e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-254">Proactively protect against email phishing and ransomware attacks.</span></span>

#### <a name="azure-ad-identity-protection"></a><span data-ttu-id="65b94-255">Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-255">Azure AD Identity Protection</span></span>
<span data-ttu-id="65b94-256">Hoewel voorwaardelijke toegang resources beschermt tegen verdachte aanvragen, gaat identiteitsbeveiliging veel verder door het inschakelen van continue risicodetectie en het aanpakken van verdachte gebruikersaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-256">While Conditional Access protects resources from suspicious requests, Identity Protection goes further by providing ongoing risk detection and remediation of suspicious user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-257">Identity Protection houdt u continu op de hoogte van verdacht gebruikers- en aanmeldingsgedrag in uw omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-257">Identity Protection keeps you informed of suspicious user and sign-in behavior in your environment around the clock.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-258">Via automatische antwoorden voorkomt u proactief misbruik van gecompromitteerde identiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-258">Its automatic response proactively prevents compromised identities from being abused.</span></span>
 
<span data-ttu-id="65b94-259">Identity Protection is een tool waarmee organisaties drie belangrijke taken kunnen uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-259">Identity Protection is a tool that allows organizations to accomplish three key tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="65b94-260">Detectie en herstel van op identiteit gebaseerde risico's automatiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-260">Automate the detection and remediation of identity-based risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-261">Risico's onderzoeken met behulp van gegevens in de portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-261">Investigate risks by using data in the portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-262">Risicodetectiegegevens exporteren naar externe hulpprogramma's voor verdere analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-262">Export risk detection data to third-party utilities for further analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-263">Identity Protection gebruikt kennis die Microsoft heeft opgedaan vanuit haar positie in organisaties met Azure AD, in de consumentenruimte met Microsoft-accounts en in gaming met Xbox om uw gebruikers te beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-263">Identity Protection uses knowledge that Microsoft has acquired from its position in organizations with Azure AD, in the consumer space with Microsoft Accounts, and in gaming with Xbox to protect your users.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-264">Microsoft analyseert 65 biljoen signalen per dag om klanten te identificeren en te beschermen tegen bedreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-264">Microsoft analyzes 65 trillion signals per day to identify and protect customers from threats.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-265">De signalen die worden gegenereerd door en worden ingevoerd in Identity Protection, kunnen verder worden ingevoerd in tools zoals voorwaardelijke toegang om toegangsbeslissingen te nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-265">The signals generated by and fed to Identity Protection can be further fed into tools like Conditional Access to make access decisions.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-266">Ze kunnen ook worden teruggekoppeld naar een SIEM-tool (Security Information and Event Management) voor verder onderzoek op basis van het door uw organisatie afgedwongen beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-266">They can also be fed back to a security information and event management (SIEM) tool for further investigation based on your organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-267">Identity Protection helpt organisaties automatisch te beschermen tegen inbreuk op identiteiten door gebruik te maken van cloudintelligentie met geavanceerde detectie op basis van heuristische functies, gebruikers- en entiteitsgedragsanalyse (UEBA) en machine learning (ML) in het hele Microsoft-ecosysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-267">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detection based on heuristics, user and entity behavior analytics (UEBA), and machine learning (ML) across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/win17-15021-00-n9.jpg" alt-text="Vijf informatiewerkers kijken toe terwijl een collega een presentatie geeft.":::
 
## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="65b94-269">Gevoelige gegevens identificeren en verlies van gegevens voorkomen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-269">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
<span data-ttu-id="65b94-270">Met Microsoft 365 kunnen alle organisaties gevoelige gegevens binnen de organisatie identificeren door een combinatie van krachtige mogelijkheden, waaronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-270">Microsoft 365 allows all organizations to identify sensitive data within the organization through a combination of powerful capabilities, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="65b94-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** voor classificatie op basis van gebruikers en automatische classificatie van gevoelige gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** for both user-based classification and automated classification of sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-272">**Office 365 DLP (preventie van gegevensverlies)** voor automatische identificatie van gevoelige gegevens met behulp van gevoelige gegevenstypen (met andere woorden, reguliere expressies) en trefwoorden en het afdwingen van beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-272">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** for automated identification of sensitive data using sensitive data types (in other words, regular expressions) and keywords and policy enforcement.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-273">Met **[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** kunnen organisaties documenten en e-mails intelligent classificeren met behulp van gevoeligheidslabels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-273">**[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** enables organizations to classify documents and emails intelligently by using sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-274">Gevoeligheidslabels kunnen door gebruikers handmatig worden toegepast op documenten in Microsoft Office-toepassingen en e-mailberichten in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-274">Sensitivity labels can be applied manually by users to documents in Microsoft Office applications and to emails in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-275">Met de labels kunnen automatisch documentmarkeringen, bescherming via versleuteling en het afdwingen van rechtenbeheer worden toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-275">The labels can automatically apply document markings, protection through encryption, and rights-management enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-276">U kunt ook automatisch gevoeligheidslabels toepassen door beleid in te stellen waarvoor trefwoorden en gevoelige gegevenstypen worden gebruikt, zoals creditcardnummers, burgerservicenummers en identiteitsnummers, om automatisch gevoelige gegevens te zoeken en te classificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-276">Sensitivity labels can also be applied automatically by configuring policies that use keywords and sensitive data types (such as credit card numbers, social insurance numbers, and identity numbers) to automatically find and classify sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-277">Daarnaast biedt Microsoft 'trainbare classificaties' die machine learning-modellen gebruiken om gevoelige gegevens te identificeren op basis van de inhoud, en niet alleen door te zoeken op patroonovereenkomsten of de elementen in de inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-277">In addition, Microsoft provides "trainable classifiers" that use machine-learning models to identify sensitive data based on the content, as opposed to simply through pattern matching or by the elements within the content.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-278">Een classificatie leert hoe een inhoudstype moet worden geïdentificeerd door te kijken naar een groot aantal voorbeelden van de inhoud die moet worden geclassificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-278">A classifier learns how to identify a type of content by looking at numerous examples of the content to be classified.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-279">U kunt een classificatie trainen door voorbeelden van de inhoud van een bepaalde categorie toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-279">Training a classifier begins by giving it examples of content in a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-280">Nadat het model van deze voorbeelden heeft geleerd, wordt het getest door een combinatie van overeenkomende en niet-overeenkomende voorbeelden in te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-280">After it learns from those examples, the model is tested by giving it a mix of matching and non-matching examples.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-281">De classificatie voorspelt of een bepaald voorbeeld al dan niet in de categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-281">The classifier predicts whether a given example falls into the category or not.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-282">Een persoon bevestigt vervolgens de resultaten, waarbij de positieve waarden, negatieve waarden, fout-positieven en fout-negatieven worden gesorteerd om nauwkeurigere voorspellingen te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-282">A person then confirms the results, sorting the positives, negatives, false positives, and false negatives to help increase the accuracy of the classifier's predictions.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-283">Wanneer de getrainde classificatie wordt gepubliceerd, wordt de inhoud van Microsoft SharePoint Online, Exchange Online en OneDrive voor Bedrijven verwerkt en wordt deze automatisch geclassificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-283">When the trained classifier is published, it processes content in Microsoft SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business and automatically classifies the content.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-284">Wanneer u gevoeligheidslabels toepast op documenten en e-mailberichten, worden metagegevens ingesloten waarmee de gekozen gevoeligheid binnen het object wordt geïdentificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-284">Applying sensitivity labels to documents and emails embeds metadata that identifies the chosen sensitivity within the object.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-285">Vervolgens wordt de gevoeligheid met de gegevens meeverplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-285">The sensitivity then travels with the data.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-286">Zelfs als een gelabeld document wordt opgeslagen op de desktop van een gebruiker of in een on-premises systeem, is het nog steeds beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-286">So even if a labeled document is stored on a user's desktop or within an on-premises system, it's still protected.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-287">Met deze functionaliteit kunnen andere Microsoft 365-oplossingen, zoals Microsoft Cloud App Security of edge-apparaten voor netwerken, gevoelige gegevens identificeren en automatisch beveiligingscontroles afdwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-287">This functionality enables other Microsoft 365 solutions, such as Microsoft Cloud App Security or network edge devices, to identify sensitive data and automatically enforce security controls.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-288">Gevoeligheidslabels hebben het extra voordeel dat medewerkers worden geïnformeerd over welke gegevens binnen een organisatie als gevoelig worden beschouwd en hoe ze met de gegevens moeten omgaan wanneer ze deze ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-288">Sensitivity labels have the added benefit of educating employees about which data within an organization is considered sensitive and how to handle that data when they receive it.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-289">**[Office 365 DLP (preventie van gegevensverlies)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** identificeert automatisch documenten, e-mails en gesprekken die gevoelige gegevens bevatten door ze te scannen op gevoelige gegevens en vervolgens beleid af te dwingen voor deze objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-289">**[Office 365 Data Loss Prevention (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** automatically identifies documents, emails, and conversations that contain sensitive data by scanning them for sensitive data and then enforcing policy on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-290">Beleidsregels worden afgedwongen voor documenten in SharePoint en OneDrive voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-290">Policies are enforced on documents in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-291">Ze worden ook afgedwongen wanneer gebruikers e-mail verzenden en bij chats en kanaalgesprekken in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-291">They're also enforced when users send email, and in Teams chats and channel conversations.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-292">Het beleid kan worden geconfigureerd op het zoeken naar trefwoorden, gevoelige gegevenstypen, retentielabels en of gegevens binnen de organisatie of extern worden gedeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-292">Policies can be configured to look for keywords, sensitive data types, retention labels, and whether data is shared within the organization or externally.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-293">Met controles kunnen organisaties het DLP-beleid aanpassen om fout-positieven te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-293">Controls are provided to help organizations fine-tune DLP policies to reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-294">Wanneer gevoelige gegevens worden gevonden, kunnen er in Microsoft 365-toepassingen aanpasbare beleidstips worden weergegeven voor gebruikers om hen te laten weten dat hun inhoud gevoelige gegevens bevat, waarna er herstelbewerkingen worden voorgesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-294">When sensitive data is found, customizable policy tips can be displayed to users within Microsoft 365 applications to inform them that their content contains sensitive data and then propose corrective actions.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-295">Met beleid kunt u ook voorkomen dat gebruikers documenten openen of delen of e-mailberichten verzenden die bepaalde typen gevoelige gegevens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-295">Policies can also prevent users from accessing documents, sharing documents, or sending emails that contain certain types of sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-296">Microsoft 365 biedt ondersteuning voor meer dan 100 ingebouwde gevoelige gegevenstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-296">Microsoft 365 supports more than 100 built-in sensitive data types.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-297">Organisaties kunnen aangepaste gevoelige gegevenstypen configureren om te voldoen aan hun beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-297">Organizations can configure custom sensitive data types to meet their policies.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-298">Het implementeren van MIP-en DLP-beleid voor organisaties vergt een zorgvuldige planning en een trainingsprogramma voor gebruikers, zodat medewerkers inzicht hebben in het schema voor de gegevensclassificaties van de organisatie en weten welke typen gegevens als gevoelig worden beschouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-298">Rolling out MIP and DLP policies to organizations requires careful planning and a user education program so that employees understand the organization's data classification schema and which types of data are considered sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-299">Door werknemers tools en educatieve programma's te bieden waarmee ze gevoelige gegevens kunnen identificeren en begrijpen hoe ze ermee om moeten gaan, maken ze deel uit van de oplossing voor het beperken van informatiebeveiligingsrisico's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-299">Providing employees with tools and educational programs that help them identify sensitive data and understand how to handle it makes them part of the solution for mitigating information security risks.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-300">De signalen die worden gegenereerd door en worden ingevoerd in Identity Protection, kunnen ook worden ingevoerd in tools zoals voorwaardelijke toegang om toegangsbeslissingen te nemen of in een tool voor beveiligingsinformatie en gebeurtenisbeheer (SIEM) voor onderzoek op basis van het door de organisatie afgedwongen beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-300">The signals generated by and fed to Identity Protection can also be fed into tools like Conditional Access to make access decisions or to a security information and event management (SIEM) tool for investigation based on an organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-301">Identity Protection helpt organisaties automatisch te beschermen tegen inbreuk op identiteiten door gebruik te maken van cloudintelligentie met geavanceerde detectie op basis van heuristische functies, gebruikers- en entiteitsgedragsanalyse en machine learning in het hele Microsoft-ecosysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-301">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detections based on heuristics, user and entity behavior analytics, and machine learning across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1718-portrait-006.jpg" alt-text="Een informatiewerker staat afgebeeld voor een groot aantal monitoren.":::

## <a name="defend-the-fortress"></a><span data-ttu-id="65b94-303">Het bedrijf beschermen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-303">Defend the fortress</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-304">Microsoft heeft onlangs de Microsoft Threat Protection-oplossing gelanceerd, die is ontworpen om de moderne organisatie te beschermen tegen het zich steeds verder ontwikkelende bedreigingslandschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-304">Microsoft recently launched the Microsoft Threat Protection solution, which is designed to secure the modern organization from the evolving threat landscape.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-305">Door gebruik te maken van Intelligent Security Graph, biedt de Threat Protection-oplossing uitgebreide, geïntegreerde beveiliging tegen meerdere aanvalsvectoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-305">By leveraging the Intelligent Security Graph, the Threat Protection solution offers comprehensive, integrated security against multiple attack vectors.</span></span>

### <a name="the-intelligent-security-graph"></a>[<span data-ttu-id="65b94-306">Intelligent Security Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-306">The Intelligent Security Graph</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/intelligence) 
<span data-ttu-id="65b94-307">Beveiligingsservices van Microsoft 365 worden mogelijk gemaakt door Intelligent Security Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-307">Security services from Microsoft 365 are powered by the Intelligent Security Graph.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-308">Om cyberbedreigingen te bestrijden, gebruikt Intelligent Security Graph geavanceerde analyses om bedreigingsinformatie en beveiligingssignalen van Microsoft en haar partners te koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-308">To combat cyberthreats, the Intelligent Security Graph uses advanced analytics to link threat intelligence and security signals from Microsoft and its partners.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-309">Microsoft biedt wereldwijd op grote schaal services aan en verzamelt biljoenen beveiligingssignalen voor alle beschermingslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-309">Microsoft operates global services at a massive scale, gathering trillions of security signals that power protection layers across the stack.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-310">Machine learning-modellen beoordelen deze informatie en de signaal- en dreigingsinzichten worden doorgestuurd naar al onze producten en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-310">Machine-learning models assess this intelligence, and the signal and threat insights are widely shared across our products and services.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-311">Hierdoor kunnen we snel bedreigingen detecteren en hierop reageren en bruikbare waarschuwingen en informatie naar klanten sturen voor herstelacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-311">This enables us to detect and respond to threats quickly and bring actionable alerts and information to customers for remediation.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-312">Onze machine learning-modellen worden continu getraind en bijgewerkt met nieuwe inzichten, waardoor we veiligere producten kunnen maken en proactievere beveiliging kunnen bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-312">Our machine learning models are continuously trained and updated with new insights, helping us build more-secure products and provide more proactive security.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-313">[Office 365 Advanced Threat Protection (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) biedt een geïntegreerde Microsoft 365-service waarmee organisaties worden beschermd tegen schadelijke koppelingen en malware die binnenkomen via e-mail en Office-documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-313">[Office 365 Advanced Threat Protection (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) provides an integrated Microsoft 365 service that protects organizations from malicious links and malware delivered through email and Office documents.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-314">Een van de meest voorkomende aanvalsvectoren die momenteel van invloed zijn op gebruikers, is een phishingaanval via e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-314">One of the most common attack vectors that affects users today is email phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-315">Deze aanvallen kunnen worden gericht op specifieke gebruikers en kunnen zeer overtuigend zijn, met een oproep tot actie waarin de gebruiker wordt gevraagd om op een schadelijke koppeling te klikken of een bijlage met malware te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-315">These attacks can be targeted at specific users and can be very convincing, with some call to action that prompts the user to click a malicious link or open an attachment that contains malware.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-316">Wanneer een computer is geïnfecteerd, kan de kwaadwillende gebruiker de referenties van de gebruiker stelen en ze vervolgens lateraal in de organisatie verplaatsen of kan e-mails en gegevens exfiltreren om te zoeken naar gevoelige informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-316">Once a computer is infected, the attacker can either steal the user's credentials and move laterally across the organization or exfiltrate emails and data to look for sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-317">OATP biedt ondersteuning voor veilige bijlagen en koppelingen door documenten en koppelingen bij het klikken te evalueren op mogelijke schadelijke bedoelingen en de toegang te blokkeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-317">OATP supports safe attachments and safe links by evaluating documents and links at click-time for potentially malicious intent and blocks access.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-318">E-mailbijlagen worden geopend in een beveiligde sandbox voordat ze worden bezorgd in het postvak van een gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-318">Email attachments are opened in a protected sandbox before they're delivered to a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-319">Ook worden koppelingen in Office-documenten geëvalueerd op schadelijke URL's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-319">It also evaluates links in Office documents for malicious URLs.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-320">OATP biedt bovendien bescherming voor koppelingen en bestanden in SharePoint Online, OneDrive voor Bedrijven en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-320">OATP also protects links and files in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-321">Als er een schadelijk bestand wordt gevonden, wordt dit automatisch door OATP vergrendeld om mogelijke schade te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-321">If a malicious file is detected, OATP automatically locks that file to reduce potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-322">[Microsoft Defender Advanced Threat Protection (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) is een compleet eindpuntbeveiligingsplatform voor preventieve bescherming, detectie van inbreuken, geautomatiseerde onderzoeken en herstelmaatregelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-322">[Microsoft Defender Advanced Threat Protection (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) is a unified endpoint security platform for preventative protection, post-breach detection, and automated investigation and response.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-323">MDATP biedt ingebouwde functionaliteit voor ontdekking en bescherming van gevoelige gegevens voor zakelijke eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-323">MDATP provides built-in capabilities for discovery and protection of sensitive data on enterprise endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-324">Met [Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) kunnen organisaties beleid op gedetailleerd niveau afdwingen en gedragsproblemen vaststellen op basis van afzonderlijke gebruikersprofielen die automatisch zijn gedefinieerd via machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-324">[Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) enables organizations to enforce policies at a granular level and to detect behavioral anomalies based on individual user profiles that are automatically defined by using machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-325">MCAS-beleid kan voortborduren op Azure-beleid voor voorwaardelijke toegang om gevoelige bedrijfsmiddelen te beschermen door aanvullende signalen te evalueren op gebruikersgedrag en eigenschappen van de documenten waartoe toegang wordt verkregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-325">MCAS policies can build on Azure Conditional Access policies to protect sensitive company assets by evaluating additional signals related to user behavior and properties of the documents that are accessed.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-326">Na verloop van tijd leert MCAS wat typisch gedrag is voor elke medewerker met betrekking tot de gegevens waartoe ze toegang hebben en de toepassingen die ze gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-326">Over time, MCAS learns what's typical behavior for each employee with regard to the data they access and the applications they use.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-327">Op basis van aangeleerde gedragspatronen kan beleid vervolgens automatisch beveiligingscontroles afdwingen als een medewerker niet volgens dit gedragsprofiel handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-327">Based on learned behavior patterns, policies can then automatically enforce security controls if an employee acts outside of that behavioral profile.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-328">Als een medewerker bijvoorbeeld van maandag tot en met vrijdag van 9.00 tot 17.00 uur toegang heeft tot een boekhoudtoepassing, maar plotseling deze toepassing vaak opent op een zondagavond, kan MCAS dynamisch beleid afdwingen waarmee de gebruiker zich opnieuw moet verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-328">For example, if an employee typically accesses an accounting application from 9 AM to 5 PM Monday through Friday but suddenly starts to access that application heavily on a Sunday evening, MCAS can dynamically enforce policies to require the user to reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-329">Hierdoor wordt ervoor gezorgd dat de inloggegevens van de gebruiker niet worden aangetast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-329">This helps ensure that the user's credentials haven't been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-330">MCAS helpt ook bij de identificatie van 'schaduw-IT' in de organisatie. Hierdoor kunnen informatiebeveiligingsteams controleren of medewerkers goedgekeurde tools gebruiken wanneer ze werken met gevoelige gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-330">MCAS can also help identify "shadow IT" in the organization, which helps information security teams ensure that employees are using sanctioned tools when they work with sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-331">Ten slotte kan MCAS gevoelige gegevens overal in de cloud beschermen, zelfs buiten het Microsoft 365-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-331">Finally, MCAS can protect sensitive data anywhere in the Cloud, even outside the Microsoft 365 platform.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-332">Hiermee kunnen organisaties specifieke externe cloud-apps goedkeuren (of weigeren) en de toegang en het gebruik beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-332">It allows organizations to sanction (or unsanction) specific external Cloud apps, controlling access and monitoring usage.</span></span>
 
<span data-ttu-id="65b94-333">[ Azure Advanced Threat Protection (AATP) ](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) is een cloudbeveiligingsoplossing die gebruikmaakt van uw on-premises Active Directory-signalen om geavanceerde bedreigingen, gecompromitteerde identiteiten en kwaadwillende acties van binnenuit die zijn gericht op uw organisatie, te identificeren, te detecteren en te onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-333">[Azure Advanced Threat Protection (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) is a cloud-based security solution that leverages your on-premises Active Directory signals to identify, detect, and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions directed at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-334">Met AATP kunnen SecOp-analisten en beveiligingsprofessionals geavanceerde aanvallen in hybride omgevingen detecteren voor het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-334">AATP enables SecOp analysts and security professionals detect advanced attacks in hybrid environments to:</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-335">Gebruikers, entiteitsgedrag en activiteiten bewaken met analyses op basis van machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-335">Monitor users, entity behavior, and activities by using learning-based analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-336">Gebruikersidentiteiten en -referenties beveiligen die zijn opgeslagen in Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-336">Protect user identities and credentials stored in Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-337">Verdachte gebruikersactiviteiten en geavanceerde aanvallen in de hele kill chain identificeren en onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-337">Identify and investigate suspicious user activities and advanced attacks throughout the kill chain.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-338">Heldere incidentinformatie verstrekken op een eenvoudige tijdlijn voor snelle sortering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-338">Provide clear incident information on a simple timeline for fast triage.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-021.jpg" alt-text="De kantoormedewerkers komen samen in een kleine vergaderruimte. Eén collega geeft een presentatie.":::
 
## <a name="govern-data-and-manage-records"></a><span data-ttu-id="65b94-340">Gegevens en records beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-340">Govern data and manage records</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-341">Financiële instellingen moeten hun records en informatie bewaren overeenkomstig hun wettelijke, juridische en zakelijke verplichtingen zoals aangegeven in hun zakelijke bewaarschema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-341">Financial institutions must retain their records and information according to their regulatory, legal, and business obligations as represented within their corporate retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-342">De [SEC schrijft bijvoorbeeld een bewaartermijn](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) van drie tot zes jaar voor, gebaseerd op recordtype, met onmiddellijke toegankelijkheid voor de eerste twee jaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-342">For example, the [SEC mandates retention periods](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) of three to six years, based on record type, with immediate accessibility for the first two years.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-343">Organisaties lopen risico's op het gebied van naleving van wet- en regelgeving als gegevens niet lang genoeg worden bewaard (te vroeg worden verwijderd) en beheren nu ook regelgeving voor het verwijderen van informatie die niet meer is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-343">Organizations face legal and regulatory compliance risks if data is under-retained (discarded too early), and now also manage regulations that mandate disposal when information is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-344">Effectieve strategieën voor recordbeheer zijn vooral gericht op een praktische en consistente aanpak, zodat informatie op de juiste manier wordt verwijderd en de kosten en risico's voor de organisatie tot een minimum worden beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-344">Effective records-management strategies emphasize a practical and consistent approach so that information is disposed of appropriately while minimizing cost and risk to the organization.</span></span>
 
<span data-ttu-id="65b94-345">Bovendien stellen mandaten van de regelgeving van het New York State Department of Financial Services dat betrokken entiteiten beleidsregels en procedures moeten handhaven voor het verwijderen van niet-openbare informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-345">In addition, regulatory mandates from the New York State Department of Financial Services require covered entities to maintain policies and procedures for disposal of nonpublic information.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-346">Volgens 23 NYCRR 500, Sectie 500.13, Beperkingen op het bewaren van gegevens moet "Als onderdeel van het cyberveiligheidsprogramma, elke betrokken entiteit beleid en procedures hebben voor de veilige verwijdering op periodieke basis van alle niet-openbare informatie die is aangegeven in sectie 500.01(g)(2)-(3) van dit deel, die niet meer nodig is voor bedrijfsactiviteiten of voor andere wettelijke zakelijke doeleinden van de betrokken entiteit, behalve wanneer dergelijke informatie anderszins wettelijk verplicht moet worden bewaard."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-346">23 NYCRR 500, Section 500.13, Limitations on Data Retention requires that "As part of its cybersecurity program, each Covered Entity shall include policies and procedures for the secure disposal on a periodic basis of any Nonpublic Information identified in section 500.01(g)(2)-(3) of this Part that is no longer necessary for business operations or for other legitimate business purposes of the Covered Entity, except where such information is otherwise required to be retained by law or regulation."</span></span>
 
<span data-ttu-id="65b94-347">Financiële instellingen beheren grote hoeveelheden gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-347">Financial institutions manage vast amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-348">En sommige bewaarperioden worden geactiveerd door gebeurtenissen, zoals het verlopen van een contract of een medewerker die de organisatie verlaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-348">And some retention periods are triggered by events, such as a contract expiring or an employee leaving the organization.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-349">In deze gevallen kan het lastig zijn om een bewaarbeleid voor records toe te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-349">In this atmosphere, it can be challenging to apply record retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-350">Methoden voor het nauwkeurig toewijzen van bewaarperioden voor alle organisatiedocumenten kunnen variëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-350">Approaches to assigning record retention periods accurately across organizational documents can vary.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-351">Sommigen passen het bewaarbeleid breed toe of maken gebruik van automatische classificatie en machine learning-technieken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-351">Some apply retention policies broadly or leverage autoclassification and machine-learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-352">Anderen gebruiken een methode waarvoor een gedetailleerder proces nodig is en waarbij een unieke bewaartermijn wordt toegekend aan afzonderlijke documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-352">Others identify an approach that requires a more granular process that assigns retention periods uniquely to individual documents.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-353">***Microsoft 365 biedt flexibele functionaliteit voor het definiëren van retentielabels en bewaarbeleid om de vereisten voor recordbeheer intelligent te implementeren.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-353">***Microsoft 365 provides flexible capabilities to define retention labels and policies to intelligently implement records-management requirements.***</span></span> <span data-ttu-id="65b94-354">Een recordmanager definieert een retentielabel, dat een 'recordtype' aanduidt in een traditioneel bewaarschema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-354">A record manager defines a retention label, which represents a "record type" in a traditional retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-355">Het retentielabel bevat instellingen waarmee deze details worden gedefinieerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-355">The retention label contains settings that define these details:</span></span>

- <span data-ttu-id="65b94-356">Hoelang een record wordt bewaard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-356">How long a record is retained</span></span>
- <span data-ttu-id="65b94-357">Wat er gebeurt wanneer de bewaarperiode is verlopen (het document verwijderen, een verwijderingsbeoordeling starten of geen actie ondernemen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-357">What occurs when the retention period expires (delete the document, start a disposition review, or take no action)</span></span>
-  <span data-ttu-id="65b94-358">Waardoor de bewaarperiode wordt geactiveerd (aanmaakdatum, datum laatst gewijzigd, datum gelabeld of een gebeurtenis) en het document of de e-mail als record wordt gemarkeerd (wat betekent dat het niet kan worden bewerkt of verwijderd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-358">What triggers the retention period to start (created date, last modified date, labeled date, or an event) and marks the document or email as a record (meaning it can't be edited or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-359">De retentielabels worden vervolgens gepubliceerd naar SharePoint- en OneDrive-sites, Exchange-postvakken en Microsoft 365-groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-359">The retention labels are then published to SharePoint or OneDrive sites, Exchange mailboxes, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-360">Gebruikers kunnen de retentielabels handmatig toepassen op documenten en e-mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-360">Users can apply the retention labels manually to documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-361">Recordbeheerders kunnen intelligentie gebruiken om de labels automatisch toe te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-361">Record managers can use intelligence to automatically apply the labels.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-362">Intelligente functionaliteit kan worden gebaseerd op [meer dan 90 ingebouwde typen gevoelige informatie](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/what-the-sensitive-information-types-look-for?view=o365-worldwide) (zoals het ABA Outing-nummer, het Amerikaanse bankrekeningnummer of Amerikaanse burgerservicenummer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-362">Intelligent capabilities can be based on [ninety-plus built-in sensitive information types](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/what-the-sensitive-information-types-look-for?view=o365-worldwide) (such as ABA outing number, US bank account number, or US Social Security Number).</span></span> <span data-ttu-id="65b94-363">Deze functionaliteit kan ook worden aangepast op basis van trefwoorden of gevoelige gegevens in documenten of e-mailberichten, zoals creditcardnummers of andere persoonsgegevens die zijn gebaseerd op SharePoint-metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-363">They're also customizable based on keywords or sensitive data found in documents or emails, such as credit card numbers or other personally identifiable information or based on SharePoint metadata.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-364">Voor gegevens die niet gemakkelijk kunnen worden geïdentificeerd door handmatige of geautomatiseerde patroonvergelijking, kunnen trainbare classificaties worden gebruikt om documenten intelligent te classificeren op basis van technieken voor machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-364">For data that's not easily identified through manual or automated pattern matching, trainable classifiers can be used to classify documents intelligently based on machine learning techniques.</span></span>
 
<span data-ttu-id="65b94-365">De **Securities and Exchange Commission (SEC)** vereist dat brokerdealers en andere gereguleerde financiële instellingen alle zakelijke communicatie bewaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-365">The **Securities and Exchange Commission (SEC)** requires broker-dealers and other regulated financial institutions to retain all business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-366">Deze vereisten zijn van toepassing op veel typen communicatie en gegevens, waaronder e-mailberichten, documenten, chatberichten en faxberichten en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-366">These requirements apply to many types of communications and data, including emails, documents, instant messages, faxes, and more.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-367">**SEC-regel 17a-4** definieert de criteria waaraan deze organisaties moeten voldoen om records op te slaan in een elektronisch gegevensopslagsysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-367">**SEC rule 17a-4** defines the criteria that these organizations must meet to store records in an electronic data storage system.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-368">In 2003 bracht de SEC een release uit waarin deze vereisten werden toegelicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-368">In 2003, the SEC issued a release that clarified these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-369">Deze bevat de volgende criteria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-369">It included the following criteria:</span></span>

* <span data-ttu-id="65b94-370">Gegevens die door een elektronisch opslagsysteem worden bewaard, moeten niet-herschrijfbaar en niet-uitwisbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-370">Data preserved by an electronic storage system must be non-rewriteable and non-erasable.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-371">Dit wordt een WORM-vereiste genoemd (één keer schrijven, veel lezen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-371">This is referred to as a WORM requirement (write once, read many).</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-372">Het opslagsysteem moet gegevens langer kunnen opslaan dan de door de regel vereiste bewaartermijn, in geval van een dagvaarding of een ander gerechtelijk bevel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-372">The storage system must be able to store data beyond the retention period required by the rule, in case of a subpoena or other legal order.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-373">Een organisatie zou de vereiste in paragraaf (f) (2) (ii) (A) van de regel niet overtreden als ze een elektronisch opslagsysteem zou gebruiken dat het overschrijven, wissen of anderszins wijzigen van een record tijdens de vereiste bewaarperiode voorkomt door het gebruik van geïntegreerde hardware- en softwarecontrolecodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-373">An organization wouldn't violate the requirement in paragraph (f)(2)(ii)(A) of the rule if it used an electronic storage system that prevents the overwriting, erasing, or otherwise altering of a record during its required retention period through the use of integrated hardware and software control codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-374">Elektronische opslagsystemen die slechts het risico dat een record wordt overschreven of gewist, 'verkleinen', bijvoorbeeld door te vertrouwen op toegangscontrole, voldoen niet aan de vereisten van de regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-374">Electronic storage systems that merely "mitigate" the risk that a record will be overwritten or erased, for example by relying on access control, don't meet the requirements of the rule.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-375">Om financiële instellingen te helpen voldoen aan de vereisten van SEC-regel 17a-4, biedt Microsoft 365 een combinatie van mogelijkheden met betrekking tot het bewaren van gegevens, het configureren van beleid en het opslaan van gegevens binnen de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-375">To help financial institutions meet the requirements of SEC rule 17a-4, Microsoft 365 provides a combination of capabilities related to how data is retained, policies are configured, and data is stored within the service.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-376">Dit zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-376">These include:</span></span>

* <span data-ttu-id="65b94-377">**Bewaring van gegevens (Regel 17a-4(a), (b)(4))** - retentielabels en bewaarbeleid zijn flexibel om te kunnen voldoen aan de behoeften van de organisatie en kunnen automatisch of handmatig worden toegepast op verschillende typen gegevens, documenten en informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-377">**Preservation of data (Rule 17a-4(a), (b)(4))** – Retention labels and policies are flexible to meet organizational needs and may be automatically or manually applied to different types of data, documents, and information.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-378">Er wordt een groot aantal gegevenstypen en communicaties ondersteund, waaronder documenten in SharePoint en OneDrive voor Bedrijven, gegevens in Exchange Online-postvakken en gegevens in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-378">A wide variety of data types and communications are supported, including documents in SharePoint and OneDrive for Business, data within Exchange Online mailboxes, and data in Teams.</span></span>  
* <span data-ttu-id="65b94-379">**Niet-herschrijfbare, niet-wisbare indeling (Regel 17a-4 (f) (2) (II))** - met de functie Behoudvergrendeling voor bewaarbeleidsregels kunnen recordmanagers en -beheerders het bewaarbeleid zo configureren dat het beperkend is, zodat het niet meer kan worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-379">**Non-rewriteable, non-erasable format (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(A))** – Preservation Lock capability for retention policies allows records managers and administrators to configure retention policies to be restrictive, such that they can no longer be modified.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-380">Hierdoor kan niemand het bewaarbeleid op welke manier dan ook verwijderen, uitschakelen of wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-380">This prohibits anyone from removing, disabling, or modifying the retention policy in any way.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-381">Dit betekent dat zodra Behoudvergrendeling is ingeschakeld, deze functie niet kan worden uitgeschakeld en dat er geen methode is waarmee gegevens waarop het bewaarbeleid is toegepast, kunnen worden overschreven, gewijzigd of verwijderd tijdens de bewaarperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-381">This means that once Preservation Lock is enabled, it can't be disabled, and there is no method by which any data to which the retention policy has been applied can be overwritten, modified, or deleted during the retention period.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-382">Bovendien kan de bewaarperiode niet worden ingekort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-382">In addition, the retention period can't be shortened.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-383">De bewaarperiode kan echter wel worden verlengd wanneer er sprake is van wettelijke vereisten om de gegevens te blijven bewaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-383">However, the retention period can be lengthened, when there's a legal requirement to continue retention of data.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="65b94-384">Wanneer een Behoudvergrendeling wordt toegepast op een bewaarbeleid, zijn de volgende acties beperkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-384">When a Preservation Lock is applied to a retention policy, the following actions are restricted:</span></span>

  - <span data-ttu-id="65b94-385">De bewaarperiode van het beleid kan alleen worden verlengd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-385">The retention period of the policy can only be increased.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-386">Deze kan niet worden ingekort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-386">It can't be shortened.</span></span>
  - <span data-ttu-id="65b94-387">Gebruikers kunnen worden toegevoegd aan het beleid, maar bestaande gebruikers die in het beleid zijn geconfigureerd, kunnen niet worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-387">Users can be added to the policy, but existing users configured in the policy can't be removed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b94-388">Het bewaarbeleid kan niet worden verwijderd door een beheerder in de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-388">The retention policy can't be deleted by any administrator within the organization.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="65b94-389">Behoudvergrendeling zorgt ervoor dat geen enkele gebruiker, zelfs geen beheerders met de hoogste niveaus van bevoegde toegang, de instellingen kunnen wijzigen of de opgeslagen gegevens kunnen wijzigen, overschrijven of verwijderen, waardoor de archivering in Office 365 in overeenstemming wordt gebracht met de richtlijnen in de SEC 2003-release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-389">Preservation Lock helps ensure that no user, not even administrators with the highest levels of privileged access, can change the settings, modify, overwrite or delete the data that has been stored, bringing archiving in Office 365 in line with the guidance provided in the SEC 2003 Release.</span></span>

* <span data-ttu-id="65b94-390">**Kwaliteit, nauwkeurigheid en verificatie van opslag/serialisatie en indexering van gegevens (Regel 17a-4(f)(2) (ii)(B) en (C))** - Office 365-workloads bevatten elk functies voor het automatisch verifiëren van de kwaliteit en nauwkeurigheid van het proces voor het vastleggen van gegevens op opslagmedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-390">**Quality, accuracy, and verification of storage/serialization and indexing of data (Rule 17a-4(f)(2) (ii)(B) and (C))** – Office 365 workloads each contain capabilities for automatically verifying the quality and accuracy of the process for recording data on storage media.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-391">Bovendien worden gegevens opgeslagen met metagegevens en tijdstempels om te zorgen voor voldoende indexering, zodat gegevens effectief kunnen worden opgezocht en opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-391">In addition, data is stored by utilizing metadata and timestamps to ensure sufficient indexing to allow for effective searching and retrieval of data.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="65b94-392">**Afzonderlijke opslag voor dubbele kopieën (Regel 17a-4(f)(3(III))** - in de Office 365-cloudservice worden dubbele kopieën van gegevens opgeslagen als een kernaspect van de hoge beschikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-392">**Separate storage for duplicate copies (Rule 17a-4(f)(3(iii))** – The Office 365 cloud service stores duplicate copies of data as a core aspect of its high availability.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-393">Dit wordt bereikt door redundantie te implementeren op alle niveaus van de service, inclusief het fysieke niveau op alle servers, op serverniveau in het datacenter en op serviceniveau voor geografisch verspreide datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-393">This is accomplished by implementing redundancy at all levels of the service, including at the physical level on all servers, at the server level within the data center, and at the service level for geographically dispersed data centers.</span></span>

* <span data-ttu-id="65b94-394">**Downloadbare en toegankelijke gegevens (Regel 17a-4(f)(2)(ii)(D))** - Office 365 staat over het algemeen toe dat gegevens die zijn gelabeld voor bewaring, worden gezocht, geopend en gedownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-394">**Downloadable and accessible data (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(D))** – Office 365 generally permits data that's been labeled for retention to be searched for, accessed, and downloaded in place.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-395">Bovendien kan er worden gezocht naar gegevens in Exchange Online-archieven met behulp van ingebouwde eDiscovery-functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-395">And it allows data in Exchange Online Archives to be searchable by using built-in eDiscovery features.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-396">De gegevens kunnen vervolgens zo nodig worden gedownload in standaardindelingen, waaronder EDRML en PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-396">Data can then be downloaded as needed in standard formats, including EDRML and PST.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="65b94-397">\*\*Auditvereisten (Regel 17a-4(f)(3)(v)) \*\* - Office 365 biedt auditregistratie voor elke beheerders- en gebruikersactie waarbij gegevensobjecten worden gewijzigd, bewaarbeleid wordt geconfigureerd of gewijzigd, eDiscovery-zoekopdrachten worden uitgevoerd of toegangsrechten worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-397">**Audit requirements (Rule 17a-4(f)(3)(v))** – Office 365 provides audit logging for every administrative and user action that modifies data objects, configures or modifies retention policies, performs eDiscovery searches, or modifies access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-398">Office 365 houdt een uitgebreid audittraject bij, inclusief gegevens over wie een actie heeft uitgevoerd, wanneer deze is uitgevoerd, details over de actie en de uitgevoerde opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-398">Office 365 maintains a comprehensive audit trail, including data about who performed an action, when it was performed, details about the action, and the commands that were performed.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-399">Het auditlogboek kan vervolgens worden uitgevoerd en zo nodig worden opgenomen als onderdeel van officiële auditprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-399">The audit log can then be output and included as part of formal audit processes as required.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-400">Ten slotte vereist Regel 17a-4 dat organisaties records bewaren voor veel typen transacties, zodat ze onmiddellijk toegankelijk zijn gedurende twee jaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-400">Finally, Rule 17a-4 requires organizations to retain records for many types of transactions so that they're immediately accessible for two years.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-401">Records moeten daarna drie tot zes jaar worden bewaard zonder onmiddellijke toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-401">Records must be further retained for three to six years with non-immediate access.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-402">Dubbele records moeten ook gedurende deze periode worden bewaard op een externe locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-402">Duplicate records must also be kept for the same period at an off-site location.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-403">Met Office 365-functies voor recordbeheer kunnen records zo worden bewaard dat ze niet kunnen worden gewijzigd of verwijderd, maar wel gemakkelijk toegankelijk zijn voor een periode die wordt bepaald door de recordmanager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-403">Office 365 records-management capabilities enable records to be retained such that they can't be modified or deleted but can be easily accessed for a time period that's controlled by the record manager.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-404">Deze perioden kunnen dagen, maanden of jaren beslaan, afhankelijk van de verplichtingen op het gebied van naleving van de regelgeving voor de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-404">These periods can span days, months, or years, depending on the organization's regulatory-compliance obligations.</span></span>
 
<span data-ttu-id="65b94-405">Op verzoek zal Microsoft, indien vereist door een organisatie, een attestverklaring van compliance overleggen die voldoet aan SEC 17a-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-405">Upon request, Microsoft will provide an attestation letter of compliance with SEC 17a-4 if required by an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-406">Bovendien helpen deze mogelijkheden Microsoft 365 ook om te voldoen aan de opslagvereisten voor [CFTC-regel 1.31(c)-(d)](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) van de \*\*U.S. Commodity Futures Trading Commission \*\* en [FINRA-regel serie 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) van de **Financial Industry Regulatory Authority**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-406">In addition, these capabilities also help Microsoft 365 meet storage requirements for [CFTC Rule 1.31(c)-(d)](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) from the **U.S. Commodity Futures Trading Commission** and [FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) from the **Financial Industry Regulatory Authority.**</span></span> <span data-ttu-id="65b94-407">Gezamenlijk vormen deze regels wereldwijd de meest prescriptieve richtlijn voor financiële instellingen om records te bewaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-407">Collectively, these rules represent the most-prescriptive guidance globally for financial institutions to retain records.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-408">Meer informatie over de manier waarop Microsoft 365 voldoet aan de vereisten voor SEC-regel 17a-4 en andere regelgeving zijn beschikbaar bij [Assessment of Office 365 Exchange Online SEC 17a-4(f)/CFTC 1.31(c)-(d) door Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-408">Additional details about how Microsoft 365 complies with SEC rule 17a-4 and other regulations is available at  [Assessment of Office 365 Exchange Online SEC 17a-4(f) / CFTC 1.31(c)-(d) by Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span></span>

## <a name="establish-ethical-walls-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="65b94-409">Ethische normen met informatiebarrières vaststellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-409">Establish ethical walls with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-410">Financiële instellingen kunnen worden onderworpen aan regels die voorkomen dat medewerkers in bepaalde functies informatie uitwisselen of samenwerken met andere functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-410">Financial institutions can be subject to regulations that prevent employees in certain roles from exchanging information or collaborating with other roles.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-411">FINRA heeft bijvoorbeeld de regels 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2) (D), (b)(2)(H)(ii) en (b)(2)(H)(iii) gepubliceerd waarvoor leden het volgende moeten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-411">For example, FINRA has published rules 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2) (D), (b)(2)(H)(ii) and (b)(2)(H)(iii) that require members to:</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-412">"(G) informatieblokkades of andere institutionele waarborgen op te zetten die redelijkerwijs zijn ontworpen om ervoor te zorgen dat onderzoeksanalisten worden geïsoleerd van de toetsing, druk of het toezicht door personen die zich bezighouden met activiteiten op het gebied van investeringsbankservices of andere personen, met inbegrip van verkoop- en handelspersoneel, die vooringenomen kunnen zijn in hun oordeel of toezicht;" en "(H) informatieblokkades of andere institutionele waarborgen vaststellen die redelijkerwijs zijn ontworpen om ervoor te zorgen dat analisten voor schuldonderzoek worden geïsoleerd van de toetsing, druk of het toezicht door personen die zich bezighouden met: (i) investeringsbankdiensten; (ii) belangrijke handel of verkoop en handelsactiviteiten, en (iii) andere personen die vooringenomen kunnen zijn in hun oordeel of toezicht; "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-412">"(G) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in investment banking services activities or other persons, including sales and trading personnel, who might be biased in their judgment or supervision;" and "(H) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that debt research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in: (i) investment banking services; (ii) principal trading or sales and trading activities; and (iii) other persons who might be biased in their judgment or supervision;"</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-413">Uiteindelijk vereisen deze regels dat organisaties beleid opstellen en informatiebarrières implementeren tussen functies die zijn betrokken bij bankservices, verkoop of handel door informatie uit te wisselen en te communiceren met analisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-413">Ultimately, these rules require organizations to establish policies and implement information barriers between roles involved in banking services, sales, or trading from exchanging information and communications with analysts.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-414">Met [Informatieblokkades ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) kunt u ethische muren creëren binnen uw Office 365-omgeving, waardoor compliancebeheerders of andere geautoriseerde beheerders beleidsregels kunnen definiëren die communicatie tussen groepen gebruikers in Teams toestaan of voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-414">[Information barriers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) provides the ability to establish ethical walls within your Office 365 environment, allowing compliance administrators or other authorized administrators to define policies that allow or prevent communications between groups of users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-415">Met Informatieblokkades wordt gecontroleerd op specifieke acties om niet-geautoriseerde communicatie te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-415">Information barriers perform checks on specific actions to prevent unauthorized communication.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-416">Met Informatieblokkades kan ook de communicatie worden beperkt in scenario's waarin interne teams samenwerken aan fusies/overnames of vertrouwelijke deals of werken met gevoelige interne informatie die sterk moet worden beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-416">Information barriers can also restrict communication in scenarios where internal teams are working on mergers/acquisitions or sensitive deals, or working with sensitive internal information that must be heavily restricted.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-417">Informatieblokkades in Microsoft 365 ondersteunt gesprekken en bestanden in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-417">Information barriers in Microsoft 365 support conversations and files in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-418">Hiermee kunnen de volgende typen communicatieactiviteiten worden voorkomen om te voldoen aan de FINRA-regelgeving:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-418">They can prevent the following types of communications-related actions to help comply with FINRA regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="65b94-419">Een gebruiker zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-419">Search for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-420">Een lid toevoegen aan een team of blijven deelnemen in een team met een ander lid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-420">Add a member to a team, or continue to participate with another member in a team</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-421">Een chatsessie starten of voortzetten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-421">Start or continue a chat session</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-422">Een groepschat starten of voortzetten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-422">Start or continue a group chat</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-423">Iemand uitnodigen om deel te nemen aan een vergadering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-423">Invite someone to join a meeting</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-424">Een scherm delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-424">Share a screen</span></span>
* <span data-ttu-id="65b94-425">Een gesprek starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-425">Place a call</span></span>

## <a name="implement-supervisory-control"></a><span data-ttu-id="65b94-426">Toezichtscontrole implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-426">Implement supervisory control</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-427">Financiële instellingen moeten doorgaans een toezichthoudende functie binnen hun organisatie tot stand brengen en onderhouden om de activiteiten van medewerkers te bewaken en compliance met toepasselijke effectenwetgeving te realiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-427">Financial institutions are typically required to establish and maintain a supervisory function within their organizations to monitor the activities of employees and to help it achieve compliance with applicable securities laws.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-428">FINRA heeft met name de volgende toezichtsvereisten ingesteld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-428">Specifically, FINRA has established these supervision requirements:</span></span>
 
* <span data-ttu-id="65b94-429">[FINRA-regel 3110 (toezicht)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) vereist dat bedrijven over schriftelijke toezichtprocedures (WSP's) beschikken om toezicht te houden op de activiteiten van hun medewerkers en de typen bedrijven waarmee ze werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-429">[FINRA Rule 3110 (Supervision)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) requires firms to have written supervisory procedures (WSPs) to supervise activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-430">Naast andere vereisten, moeten procedures het volgende omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-430">In addition to other requirements, procedures must include:</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b94-431">Toezicht op het toezichtspersoneel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-431">Supervision of supervisory personnel</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b94-432">Beoordeling van investeringsbankieren, effectenactiviteiten, interne communicatie en interne onderzoeken van een bedrijf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-432">Review of a firm's investment banking, securities business, internal communications, and internal investigations</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b94-433">Beoordeling van transacties voor handel met voorkennis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-433">Review of transactions for insider trading</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b94-434">Beoordeling van correspondentie en klachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-434">Review of correspondence and complaints</span></span>

   <span data-ttu-id="65b94-435">Procedures moeten de personen beschrijven die verantwoordelijk zijn voor beoordelingen, samen met de toezichtactiviteiten die elke persoon uitvoert, de beoordelingsfrequentie en de typen documentatie of communicatie die worden beoordeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-435">Procedures must describe the individuals responsible for reviews, supervisory activity each person will perform, review frequency, and the types of documentation or communications under review.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="65b94-436">[FINRA-regel 3120 (controlesysteem voor toezicht)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) vereist dat bedrijven beschikken over een systeem van controlebeleid en procedures voor toezicht (SCP's) waarmee hun schriftelijke toezichtprocedures worden gevalideerd, zoals gedefinieerd door Regel 3110.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-436">[FINRA Rule 3120 (Supervisory Control System)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) requires firms to have a system of supervisory control policies and procedures (SCPs) that validates their written supervisory procedures as defined by Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-437">Bedrijven moeten niet alleen WSP's hebben, maar ook beleidsregels waarmee deze procedures jaarlijks worden getest om te valideren dat de toepasselijke effectenwetgeving en -regelgeving worden nageleefd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-437">Firms are required not only to have WSPs but also to have policies that test these procedures annually to validate their ability to ensure compliance with applicable securities laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-438">Op risico gebaseerde methoden en steekproeven kunnen worden gebruikt om de omvang van de tests te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-438">Risk-based methodologies and sampling may be used to define the scope of testing.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-439">Deze regel vereist onder andere dat bedrijven een jaarverslag verstrekken aan hoger management met een overzicht van de testresultaten en belangrijke uitzonderingen of gewijzigde procedures als gevolg van de testresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-439">Among other requirements, this rule requires firms to provide an annual report to senior management that includes a summary of test results and any significant exceptions or amended procedures in response to test results.</span></span>

:::image type="content" source="../media/wco18-desk-work-002.jpg" alt-text="Een kantoormedewerker bekijkt een grafiek en tabellen op een scherm, terwijl anderen op de achtergrond samenkomen.":::
 
### <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="65b94-441">Communicatiecompliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-441">Communication compliance</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-442">Met Communicatiecompliance in Microsoft 365 kunnen organisaties vooraf beleidsregels configureren om de communicatie van medewerkers vast te leggen voor bewaking en beoordeling door geautoriseerde supervisors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-442">Communication compliance in Microsoft 365 enables organizations to pre-configure policies to capture employee communications for monitoring and review by authorized supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-443">Beleid inzake communicatiecompliance kan interne/externe e-mail en bijlagen, communicatie via Teams-chat -kanalen en chatcommunicatie en bijlagen via Skype voor Bedrijven Online omvatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-443">Policies in communication compliance can capture internal/external email and attachments, Teams chat and channel communications, and Skype for Business Online chat communications and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-444">Daarnaast kan communicatiecompliance betrekking hebben op communicatie en gegevens van externe services (zoals Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box en Dropbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-444">In addition, communication compliance can ingest communications and data from third-party services (such as Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box, and Dropbox).</span></span>
<span data-ttu-id="65b94-445">Door de uitgebreide aard van de communicatie die binnen een organisatie kan worden vastgelegd en beoordeeld, en de uitgebreide voorwaarden waarmee beleid kan worden geconfigureerd, kan communicatiebeleid financiële instellingen helpen bij het voldoen aan FINRA-regel 3110.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-445">The comprehensive nature of communications that can be captured and reviewed within an organization, and the extensive conditions with which policies may be configured, allow communication compliance policies to help financial institutions comply with FINRA Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-446">Beleid kan worden geconfigureerd om communicatie voor personen of groepen te beoordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-446">Policies may be configured to review communications for individuals or groups.</span></span>  <span data-ttu-id="65b94-447">Aangewezen supervisors kunnen worden toegewezen op een afzonderlijk of een groepsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-447">Designated supervisors can be assigned at an individual or group level.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-448">Er kunnen uitgebreide voorwaarden worden geconfigureerd om communicatie vast te leggen op basis van inkomende of uitgaande berichten, domeinen, retentielabels, trefwoorden of zinnen, trefwoordwoordenboeken, gevoelige gegevenstypen, bijlagen, berichtgrootte of bijlagegrootte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-448">Comprehensive conditions can be configured to capture communications based on inbound or outbound messages, domains, retention labels, keywords or phrases, keyword dictionaries, sensitive data types, attachments, message size, or attachment size.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-449">Reviewers krijgen een dashboard waarin ze gemarkeerde communicatie kunnen beoordelen, kunnen reageren op communicatie die mogelijk het beleid schendt en gemarkeerde items als opgelost kunnen markeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-449">Reviewers get a dashboard in which they can review flagged communications, act on communications that potentially violate policies, and mark flagged items as resolved.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-450">Ze kunnen ook de resultaten bekijken van beoordelingen en items die eerder zijn afgesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-450">They can also review the results of reviews and items that were previously resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="65b94-451">Communicatiecompliance biedt rapporten waarmee activiteiten voor beleidsbeoordeling kunnen worden gecontroleerd op basis van het beleid en de beoordelaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-451">Communication compliance provides reports that enable policy review activities to be audited based on the policy and the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-452">Rapporten zijn beschikbaar om te controleren of het beleid werkt zoals is gedefinieerd door het schriftelijke toezichtbeleid van de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-452">Reports are available to validate that policies are working as defined by an organization's written supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-453">Ze kunnen ook worden gebruikt om de communicatie te identificeren die moet worden beoordeeld en de communicatie die niet compatibel is met het bedrijfsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-453">They can also be used to identify communications that require review and those that are not compliant with corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-454">Ten slotte worden alle activiteiten met betrekking tot het configureren van beleid en het beoordelen van communicatie gecontroleerd in het geïntegreerde Office 365 auditlogboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-454">Finally, all activities related to configuring policies and reviewing communications are audited in the Office 365 unified audit log.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-455">Hierdoor helpt Communicatiecompliance in Microsoft 365 financiële instellingen ook om te voldoen aan FINRA-regel 3120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-455">As a result, communication compliance in Microsoft 365 also helps financial institutions to comply with FINRA Rule 3120.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-456">Naast het naleven van de FINRA-regels, kunnen organisaties met Communicatiecompliance communicatie controleren op compliance van andere wettelijke vereisten, bedrijfsbeleid en ethische standaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-456">In addition to complying with FINRA rules, communication compliance allows organizations to monitor communications for compliance with other legal requirements, corporate policies, and ethical standards.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-457">Communicatiecompliance biedt ingebouwde classificaties voor bedreiging, intimidatie en scheldwoorden die helpen bij het beperken van fout-positieven tijdens de beoordeling van communicatie, waardoor beoordelaars tijd besparen tijdens het onderzoeks- en herstelproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-457">Communication compliance provides built-in threat, harassment, and profanity classifiers that help reduce false positives when reviewing communications, saving reviewers time during the investigation and remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-458">Daarnaast kunnen organisaties hiermee risico's verminderen door communicatie te bewaken wanneer ze gevoelige veranderingen ondergaan, zoals fusies en overnames of veranderingen in het leiderschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-458">It also allows organizations to reduce risk by monitoring communications when they undergo sensitive changes, such as mergers and acquisitions or leadership changes.</span></span>

:::image type="content" source="../media/msc16-slalom-004.jpg" alt-text="Een informatiewerker kijkt naar een scherm.":::
 
## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a><span data-ttu-id="65b94-460">Beschermen tegen data-exfiltratie en interne risico's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-460">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-461">Een veelvoorkomende bedreiging voor ondernemingen is de exfiltratie van gegevens of het extraheren van gegevens van een organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-461">A common threat to enterprises is data exfiltration, or the act of extracting data from an organization.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-462">Dit risico kan een grote zorg zijn voor financiële instellingen vanwege de gevoelige aard van de informatie die dagelijks toegankelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-462">This risk can be a significant concern for financial institutions due to the sensitive nature of the information that can be accessed day to day.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-463">Met het toenemende aantal beschikbare communicatiekanalen en de wildgroei van tools voor het verplaatsen van gegevens, zijn doorgaans geavanceerde mogelijkheden nodig om de risico's van gegevenslekken, beleidsschendingen en interne risico's te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-463">With the increasing number of communications channels available and the proliferation of tools for moving data, advanced capabilities are typically required to mitigate the risks of data leaks, policy violations, and insider risk.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="65b94-464">Intern risicobeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-464">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-465">Als medewerkers beschikken over online samenwerkingstools die overal toegankelijk zijn, brengt dit risico's met zich mee voor de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-465">Enabling employees with online collaboration tools that can be accessed anywhere inherently brings risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-466">Medewerkers kunnen gegevens per ongeluk of opzettelijk lekken naar aanvallers of concurrenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-466">Employees may inadvertently or maliciously leak data to attackers or competitors.</span></span>  <span data-ttu-id="65b94-467">Ze kunnen ook gegevens exfiltreren voor persoonlijk gebruik of gegevens meenemen naar een toekomstige werkgever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-467">Alternatively, they may exfiltrate data for personal use or take data with them to a future employer.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-468">Deze scenario's vormen ernstige risico's voor financiële instellingen wat betreft beveiliging en compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-468">These scenarios present serious risks to financial services institutions from both security and compliance standpoints.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-469">Het identificeren van deze risico's wanneer ze zich voordoen en het snel beperken hiervan, vereist zowel intelligente tools voor gegevensverzameling als samenwerking tussen verschillende afdelingen, zoals juridisch, human resources en gegevensbeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-469">Identifying these risks when they occur and quickly mitigating them requires both intelligent tools for data collection and collaboration across departments such as legal, human resources, and information security.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-470">Microsoft 365 heeft onlangs een oplossing voor intern risicobeheer gelanceerd die signalen correleert tussen Microsoft 365-services en gebruikmaakt van machine learning-modellen om gebruikersgedrag te analyseren op verborgen patronen en tekenen van interne risico's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-470">Microsoft 365 recently launched an insider risk management solution that correlates signals across Microsoft 365 services and uses machine-learning models to analyze user behavior for hidden patterns and signs of insider risk.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-471">Met deze tool kunnen beveiligingsmedewerkers, interne onderzoekers en HR samenwerken, zodat ze gemakkelijk zaken kunnen oplossen op basis van vooraf vastgestelde werkstromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-471">This tool enables collaboration between security operations, internal investigators, and HR so that they can easily remediate cases based on predetermined workflows.</span></span>  

<span data-ttu-id="65b94-472">Met intern risicobeheer in Microsoft 365 kunnen bijvoorbeeld signalen van de Windows 10-desktop van een gebruiker, zoals het kopiëren van bestanden naar een USB-station of het sturen van een e-mail naar een persoonlijk e-mailaccount, worden gecorreleerd met activiteiten van onlineservices, zoals Office 365-e-mail, SharePoint Online, Microsoft Teams of OneDrive voor Bedrijven om patronen voor gegevensexfiltratie te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-472">For example, insider risk management in Microsoft 365 can correlate signals from a user's Windows 10 desktop, such as copying files to a USB drive or emailing a personal email account, with activities from online services such as Office 365 email, SharePoint Online, Microsoft Teams, or OneDrive for Business, to identify data exfiltration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-473">Deze activiteiten kunnen ook worden gecorreleerd met medewerkers die een organisatie verlaten, wat een veelvoorkomend gegevensexfiltratiepatroon is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-473">It can also correlate these activities with employees leaving an organization, which is a common data exfiltration pattern.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-474">Er kunnen meerdere activiteiten en gedragspatronen in de loop van de tijd worden bewaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-474">It can monitor multiple activities and behavior over time.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-475">Wanneer veelvoorkomende patronen zichtbaar worden, kunnen er waarschuwingen worden gegenereerd, waardoor onderzoekers zich beter kunnen richten op belangrijke activiteiten om een beleidsschending met een hoge mate van vertrouwelijkheid te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-475">When common patterns emerge, it can raise alerts and help investigators focus on key activities to verify a policy violation with a high degree of confidence.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-476">Met intern risicobeheer kunnen gegevens van onderzoekers pseudo-anoniem worden gemaakt, zodat aan de regelgeving voor gegevensprivacy kan worden voldaan, terwijl ze toch belangrijke activiteiten kunnen ontdekken waarmee ze een onderzoek efficiënt kunnen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-476">Insider risk management can pseudo-anonymize data from investigators to help meet data privacy regulations, while still surfacing key activities that help them perform investigations efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-477">Hiermee kunnen onderzoekers de gegevens van belangrijke activiteiten inpakken en veilig verzenden naar de afdeling HR en de juridische afdeling volgens de algemene escalatiewerkstromen voor het melden van zaken voor herstelactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-477">It allows investigators to package and securely send key activity data to the HR and legal departments, following common escalation workflows for raising cases for remediation action.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-478">Met intern risicobeheer in Microsoft 365 kunnen organisaties beter interne risico's bewaken en onderzoeken, terwijl organisaties nog steeds kunnen voldoen aan de regelgeving voor gegevensprivacy en de vastgelegde escalatiepaden kan volgen wanneer actie op een hoger niveau is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-478">Insider risk management in Microsoft 365 significantly increases capabilities of organizations to monitor and investigate insider risks while allowing organizations to still meet data privacy regulations and follow established escalation paths when cases require higher-level action.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo17-call-center-006.jpg" alt-text="Een medewerker in een callcenter op een werkplek typt en kijkt naar een scherm.":::
 
### <a name="tenant-restrictions"></a><span data-ttu-id="65b94-480">Tenantbeperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-480">Tenant restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="65b94-481">Organisaties die te maken hebben met gevoelige gegevens en beveiliging heel belangrijk vinden, willen meestal de online resources beheren waartoe gebruikers toegang hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-481">Organizations that deal with sensitive data and put a strict emphasis on security typically want to control the online resources that users can access.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-482">Tegelijkertijd willen ze veilige samenwerking mogelijk maken via onlineservices zoals Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-482">At the same time, they want to enable secure collaboration through online services such as Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-483">Hierdoor valt het niet mee om de Office 365-omgevingen te beheren waartoe gebruikers toegang hebben, omdat niet-zakelijke Office 365-omgevingen kunnen worden gebruikt om kwaadwillig of onbedoeld gegevens van bedrijfsapparaten te exfiltreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-483">As a result, controlling the Office 365 environments that users can access becomes a challenge because noncorporate Office 365 environments can be used to exfiltrate data from corporate devices either maliciously or inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-484">Normaal gesproken beperken organisaties de domeinen of IP-adressen waartoe gebruikers toegang hebben vanaf bedrijfsapparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-484">Traditionally, organizations restrict the domains or IP addresses that users can access from corporate devices.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-485">Maar dit werkt niet in een cloudomgeving, waarin gebruikers legitiem toegang moeten hebben tot Office 365-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-485">But this doesn't work in a cloud-first world, where users need to legitimately access Office 365 services.</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-486">Microsoft 365 biedt tenant[beperkingen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions), waarmee dit probleem kan worden opgelost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-486">Microsoft 365 provides the tenant [restrictions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) the capability to address this challenge.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-487">U kunt tenantbeperkingen configureren om de toegang van medewerkers tot externe Office 365 Enterprise-tenants met frauduleuze identiteiten (identiteiten die geen deel uitmaken van uw zakelijke adresboek) te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-487">Tenant restrictions can be configured to restrict employee access to external Office 365 enterprise tenants using rogue identities (identities that aren't part of your corporate directory).</span></span> <span data-ttu-id="65b94-488">Tegenwoordig zijn tenantbeperkingen van toepassing op de hele tenant, waardoor toegang wordt verleend aan alleen de tenants die voorkomen op de lijst die u configureert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-488">Today, tenant restrictions apply across the tenant, allowing access to only those tenants that appear on the list that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-489">Microsoft blijft aan deze oplossing werken om de controle te verfijnen en de bescherming te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-489">Microsoft is continuing to develop this solution to increase granularity of control and enhance the protections it provides.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-001.jpg" alt-text="AFBEELDING":::
 
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="65b94-491">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-491">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="65b94-492">Microsoft 365 en Teams bieden een geïntegreerde en allesomvattende oplossing voor financiële instellingen, die eenvoudige maar krachtige functionaliteit voor samenwerking en communicatie in de cloud mogelijk maakt binnen de onderneming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-492">Microsoft 365 and Teams provide an integrated and comprehensive solution for financial services companies, enabling simple yet powerful cloud-based collaboration and communications capabilities across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-493">Door gebruik te maken van beveiligings- en compliance-technologieën van Microsoft 365, kunnen instellingen veiliger en volgens de regelgeving werken met robuuste beveiligingscontroles om gegevens, identiteiten, apparaten en toepassingen te beschermen tegen verschillende operationele risico's, waaronder cyberbeveiliging en interne risico's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-493">By using security and compliance technologies from Microsoft 365, institutions can operate in a more secure and compliant manner  with robust security controls to protect data, identities, devices, and applications from various operational risks, including cybersecurity and insider risks.</span></span> <span data-ttu-id="65b94-494">Microsoft 365 biedt een fundamenteel veilig platform waarop financiële dienstverleners meer kunnen bereiken terwijl ze hun bedrijf, medewerkers en klanten beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b94-494">Microsoft 365 provides a fundamentally secure platform on which financial services organizations can achieve more while protecting their company, employees, and customers.</span></span>
