---
title: Compliance Manager gebruiken voor het beheren van kwaliteits acties
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 09/29/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: Meer informatie over het gebruik van de compliance Score en Compliance Manager om uw beschermingsniveau voor persoonlijke gegevens te verbeteren.
ms.openlocfilehash: f90826795197b392f629eb8eec71b7f27081b697
ms.sourcegitcommit: ccbb405227880f40581c3cdfb974368a29d496f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48791880"
---
# <a name="use-compliance-manager-to-manage-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="a11c2-103">Compliance Manager gebruiken voor het beheren van kwaliteits acties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-103">Use Compliance Manager to manage improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-104">Microsoft Compliance Manager kan u helpen bij het beheren van verbeteringen in verband met privacyinstellingen van de Europese Unie voor de [algemene gegevensbescherming](../compliance/gdpr.md)van de Europese Unie, de wet voor de AVG van de Europese Unie, de [consumentenbescherming van Californië](../compliance/ccpa-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-104">Microsoft Compliance Manager can help you manage improvements related to data privacy regulations such as the European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](../compliance/gdpr.md), [California Consumer Protection Act CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), HIPAA-HITECH (US health care privacy act), and the Brazil Data Protection Act (LGPD).</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-105">Dit artikel bevat richtlijnen voor het gebruik van dit hulpprogramma voor privacys doeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-105">This article provides guidance on the use of this tool for data privacy purposes.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="a11c2-106">Aanbevelingen van Compliancebeheer mogen niet worden geïnterpreteerd als een garantie voor naleving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-106">Recommendations from Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-107">U kunt hiermee de effectiviteit van klant besturingselementen evalueren en valideren per uw regelgevings omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-107">It is up to you to evaluate and validate the effectiveness of customer controls per your regulatory environment.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-108">Deze services zijn onderhevig aan de voorwaarden in de [Online Services-voor](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910)waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-108">These services are subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-109">Zie ook [Microsoft 365 Licensing Guidance voor beveiliging en compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-109">See also [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span></span>
>

## <a name="getting-started-with-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="a11c2-110">Aan de slag met Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-110">Getting started with Compliance Manager</span></span>

#### <a name="what-is-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="a11c2-111">Wat is Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-111">What is Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-112">[Compliance Manager](../compliance/compliance-manager.md) is een werkstroom programma voor risicoanalyse in het microsoft 365 compliance Center voor het beheren van regelgevings activiteiten met betrekking tot Microsoft-cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-112">[Compliance Manager](../compliance/compliance-manager.md) is a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft 365 compliance center for managing regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-113">Als onderdeel van uw abonnement op Microsoft 365 of Azure Active Directory (Azure AD) helpt u nalevings beheer bij het beheren van Compliance Compliance in het model voor gedeelde verantwoordelijkheden voor Microsoft-cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-113">As part of your Microsoft 365 or Azure Active Directory (Azure AD) subscription, Compliance Manager helps you manage regulatory compliance within the shared responsibility model for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-114">**Klaar om beoordelingen te gebruiken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-114">**Ready to use assessments**</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-115">Compliance Manager biedt vooraf gedefinieerde sjablonen voor het [maken van beoordelingen](../compliance/compliance-manager-assessments.md) die zijn afgestemd op de privacy-gerelateerde regelgeving van gegevens, zoals AVG en HIPAA/Hitech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-115">Compliance Manager provides pre-built templates for [building assessments](../compliance/compliance-manager-assessments.md) that are aligned to data privacy-related regulations, such as GDPR and HIPAA/HITECH.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-116">De sjablonen bevatten ingebouwde beheer toewijzingen waarmee u de vereisten voor de regulering van de regelgeving kunt verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-116">The templates have built-in control mapping to help you take improvement actions for meeting the regulation's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-117">Elke beoordeling biedt informatie over de besturingselementen die elke verordening aanroept voor specifieke doelservice, uitgesplitst door besturingselementen die door Microsoft worden beheerd en beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-117">Each assessment provides information about the controls each regulation calls for specific to the target service, broken out by controls you manage and controls Microsoft manages.</span></span> 

<span data-ttu-id="a11c2-118">Met een vooraf gebouwde sjabloon kunt u snel aan de slag met risicobeoordelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-118">Using a pre-built template helps you quickly get started with risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-119">Als u meer wilt weten over het gebruik van Compliance Manager, kunt u een vooraf gedefinieerde sjabloon aanpassen door uw eigen besturingselementen en kwaliteits verbeteringen toe te voegen, of u kunt uw eigen aangepaste proefwerken maken voor de behoeften van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-119">As you become more proficient in using Compliance Manager, you can customize a pre-built template by adding your own controls and improvement actions, or you can create your own custom assessments to suit your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-120">Bekijk de [volledige lijst met beoordelings sjablonen](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) die beschikbaar zijn in de Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-120">View the [full list of assessment templates](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) provided by Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-121">**Score voor naleving van realtime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-121">**Real-time compliance score**</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-122">Compliance Manager biedt u ook een compliance Score waarmee de voortgang van de aanbevolen verbeterings acties binnen besturingselementen wordt voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-122">Compliance Manager also provides you with a compliance score that measures your progress in completing recommended improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-123">U kunt deze score gebruiken voor het bewaken van uw voortgang en de prioriteit van acties op basis van de mogelijkheid om het risico te reduceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-123">You can use this score to help monitor your progress and prioritize actions based on their potential to reduce risk.</span></span>

#### <a name="use-the-compliance-manager-quickstart-guide"></a><span data-ttu-id="a11c2-124">De introductiehandleiding voor Compliance Manager gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-124">Use the Compliance Manager quickstart guide</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-125">De [Snelstartgids voor Compliance Manager](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) levert stappen en koppelingen naar belangrijke bronnen om u te helpen met nalevings beheer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-125">The [Compliance Manager quickstart](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) guide provides graduated steps and links to key resources to help you work with Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a11c2-126">Eerste bezoek: vertrouwd raken met Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-126">First visit: get familiar with Compliance Manager</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#first-visit-get-to-know-compliance-manager)
    - <span data-ttu-id="a11c2-127">Werken met uw dashboard van Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-127">Working with your Compliance Manager dashboard</span></span>
    - <span data-ttu-id="a11c2-128">Informatie over uw compliance Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-128">Understanding your compliance score</span></span>
    - <span data-ttu-id="a11c2-129">Meer informatie over kwaliteits stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-129">Learning about improvement actions</span></span>
    - <span data-ttu-id="a11c2-130">Proefwerken met beoordelingen en sjablonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-130">Understanding assessments and templates</span></span>
- [<span data-ttu-id="a11c2-131">Opvolgen: Compliance Manager configureren voor het beheren van uw conformiteits activiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-131">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities)
    - <span data-ttu-id="a11c2-132">Uw eerste beoordeling maken en beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-132">Building and managing your first assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="a11c2-133">Uitvoering en testen van werkzaamheden aan verbeterings acties voor het voltooien van de besturingselementen in uw beoordelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-133">Performing implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="a11c2-134">Inzicht in de manier waarop verschillende acties invloed hebben op de compliantie Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-134">Understanding how different actions impact your compliance score</span></span>
- [<span data-ttu-id="a11c2-135">Aanpassen: Gebruik geavanceerde functionaliteit om aan uw aangepaste behoeften te voldoen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-135">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs)
    - <span data-ttu-id="a11c2-136">Aangepaste beoordelingen maken voor het bijhouden van niet-Microsoft 365-producten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-136">Creating your custom assessments to track non-Microsoft 365 products</span></span>
    - <span data-ttu-id="a11c2-137">Bestaande sjablonen wijzigen om besturingselementen toe te voegen of te verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-137">Modifying existing templates to add or remove controls</span></span>
    - <span data-ttu-id="a11c2-138">Automatisch testen van stappen voor verbetering instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-138">Setting up automated testing of improvement actions</span></span>

## <a name="how-your-compliance-score-is-calculated"></a><span data-ttu-id="a11c2-139">Hoe uw compliancescore wordt berekend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-139">How your compliance score is calculated</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-140">Uw compliance score wordt berekend op basis van een combinatie van de implementaties van Microsoft en door de klant beheerde beheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-140">Your compliance score is calculated based on a combination of Microsoft and customer-managed control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-141">Zie [compliance-score berekening](../compliance/compliance-score-calculation.md) voor een gedetailleerde uitleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-141">See [compliance score calculation](../compliance/compliance-score-calculation.md) for a detailed explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-142">Aan besturingselementen wordt een score waarde toegewezen op basis van het feit of ze verplicht zijn of worden gebruikt, of ze preventie, detectie of correctie vormen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-142">Controls are assigned a score value based on whether they're mandatory or discretionary, and whether they're preventative, detective, or corrective.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-143">Dit vormt gezamenlijk het risico dat het niet wordt geïmplementeerd ten opzichte van andere besturingselementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-143">These collectively represent the risk of not implementing it relative to other controls.</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-144">Zoals weergegeven in het artikel over de beoordeling van de compliance van de compliance, verkrijgen preventieve besturingselementen een betere score dan detectie en vergelijkingsfuncties, en met verplichte besturingselementen krijgt u een betere score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-144">As presented in the compliance score calculation article, preventative controls get a higher score than detective and corrective ones, and mandatory controls get a higher score than discretionary ones.</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-145">De GEBRUIKERSINTERFACE van de compliance score voor naleving biedt geen ondersteuning voor deze parameters, noch de mogelijkheid deze de mogelijkheid te geven te filteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-145">The Compliance Score admin UI does not list these parameters, nor does it provide the ability to filter by them.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-146">Als u echter de gekoppelde sjabloon van Compliance Manager downloadt, worden deze parameters voor de meeste regels in de geretourneerde gegevensset weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-146">However, if you download the associated template from  Compliance Manager, the resulting data set does list these parameters for most regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-147">Voor technische controle wordt Compliance Manager automatisch de score voor verbetering van de actie automatisch bijgewerkt nadat de actie is geïmplementeerd en getest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-147">For technical controls, Compliance Manager automatically updates the improvement action score once the action has been successfully implemented and tested.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-148">Andere activiteiten van niet-technische besturing, &mdash; zoals degenen die operationeel of gerelateerd zijn aan de documentatie, &mdash; moeten handmatig worden opgenomen in de opgenomen punten, zodat ze in de Score van punten worden opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-148">Other, non-technical control actions&mdash;such as those that are operational or related to documentation&mdash;need to be recorded manually as implemented before points count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-149">U wordt ook aangeraden bepaalde verbeterings acties uit te voeren voor andere doeleinden, bijvoorbeeld labels voor het aanhouden van een Bewaar programma voor andere doeleinden dan de naleving van de &mdash; regelgeving voor data-regulering, &mdash; zodat u tegoed krijgt voor het gebruik van een dergelijke functie, ook als deze wordt gebruikt voor andere doeleinden, en geen aanvals actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-149">You many also be implementing certain improvement actions for other purposes&mdash;for example using retention labels for reasons other than data privacy regulation compliance&mdash;so you would get credit for using such a feature even if it is being used for other purposes, and not part of a deliberate compliance action.</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-150">Uw compliance score moet als een relatieve meetwaarde worden beschouwd om de verbeteringen op een grootschalige schaal bij te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-150">Your compliance score should be considered a relative measure to track improvement on a broad scale.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-151">U mag geen perfecte score nastreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-151">You should not pursue a perfect score.</span></span>

## <a name="additional-guidance"></a><span data-ttu-id="a11c2-152">Aanvullende richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-152">Additional guidance</span></span>

<span data-ttu-id="a11c2-153">Hier volgen enkele belangrijke tips voor het gebruik van Compliance Manager om u te helpen bij het verkrijgen van compliance van data privacy regulering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-153">Here are a few important tips for using Compliance Manager to help you achieve data privacy regulation compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="a11c2-154">Elke bedrijfsvoor Schriften voor de privacy van gegevens bestaat uit een combinatie van technische besturingselementen, documentatie specificaties, en de vereisten voor operationeel, proces en rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-154">Each data privacy regulation has a combination of technical controls, documentation specifications, and operational, process, and reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-155">Allemaal worden weergegeven in de stappen voor verbetering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-155">All of these show up in the improvement actions.</span></span>

- <span data-ttu-id="a11c2-156">Als u de weergave van de uitzonderings stappen wilt benadrukken, kunt u filteren op Actietype op het tabblad **oplossingen** van de beheerder van de beheerder. Meer informatie over [het filteren van de dashboardweergave van uw Compliance Manager](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-156">To focus the view of improvement actions to your area of interest, you can filter by action type in the **Solutions** tab in the Compliance Manager admin. Learn more about [filtering your Compliance Manager dashboard view](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span></span>

- <span data-ttu-id="a11c2-157">De belangrijke belangrijke punten en prioriteit van verbeteringen in nalevings beheer moeten als onderdeel van een bredere risicobeoordeling worden beschouwd, samen met het gegevens privacy risico dat uw organisatie moet beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-157">The relative importance and priority of improvement actions identified in Compliance Manager should be considered as part of a broader risk review along with the data privacy risk you've determined your organization needs to manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="a11c2-158">Ook als de beoordelings sjablonen van de regulering voor AVG, LGPD, CCPA en HIPAA-HITECH zijn geselecteerd, worden in Compliance Manager bijvoorbeeld bijna 400-verbeterings acties weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-158">Even with improvement action aggregation across multiple regulatory requirements, if the regulation assessment templates for GDPR, LGPD, CCPA, and HIPAA-HITECH are selected, for example, almost 400 improvement actions will be listed in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a11c2-159">Als u deze lange lijst beter wilt gebruiken, kunt u het actie filter voor verbetering gebruiken om de resultatenset te reduceren naar een meer beheersbare lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-159">To better tackle this long list, use the improvement action filter to reduce the result set to a more manageable list.</span></span>

- <span data-ttu-id="a11c2-160">Het filtercategorieën levert een gemiddelde manier voor het oplossen van verbeteringen op basis van logische groepering, waaronder de tracering, voorkomen, beveiligen, vasthouden en onderzoeken van artikelen in deze algemene oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-160">The Categories filter provides a means to filter improvement actions by logical grouping, which the Track, Prevent, Protect, Retain, and Investigate articles in this overall solution align to.</span></span>

- <span data-ttu-id="a11c2-161">Sommige van de besturingselementen die in de verduidelijkings actie worden vermeld, kunnen worden beschouwd als direct rechtstreeks gebonden te zijn aan een specifiek regelgevend artikel, terwijl andere besturingselementen van de geest van een verordening en vele keren slechts voor de beste activiteiten kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11c2-161">Some of the controls listed in the improvement actions may be considered more directly tied to a specific regulatory article, while other controls may be more indirectly associated with the spirit of a regulation and many times are simply recommended activities or best practices.</span></span>