---
title: Veelgestelde vragen over self-service aankopen
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- aka.ms/self-service-purchase-faq
search.appverid:
- MET150
description: Hier vindt u antwoorden op veelgestelde vragen over self-service aankopen.
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 81143dfe3794bc4f42bea879905bf08750f498b4
ms.sourcegitcommit: 9f5b136b96b3af4db4cc6f5b1f35130ae60d6b12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47816923"
---
# <a name="self-service-purchase-faq"></a><span data-ttu-id="01479-103">Veelgestelde vragen over self-service aankopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-103">Self-service purchase FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="01479-104">Met selfservice aankopen kunnen gebruikers de mogelijkheid nieuwe technologieën uit te proberen en oplossingen te ontwikkelen die uiteindelijk een grotere organisatie voor u hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-104">Self-service purchase gives users a chance to try out new technologies and develop solutions that ultimately benefit their larger organizations.</span></span> <span data-ttu-id="01479-105">Centrale aanschaffing en IT-teams hebben inzicht in de aankoop van oplossingen voor Self-service aankopen en implementeren via het <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365-Beheercentrum</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-105">Central procurement and IT teams have visibility to all users who buy and deploy self-service purchase solutions through the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="01479-106">Beheerders kunnen selfservice aankopen per product basis uitschakelen via PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-106">Admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="01479-107">Zie voor meer informatie [AllowSelfServicePurchase gebruiken voor de MSCommerce PowerShell-module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-107">To learn more, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="01479-108">Service voor selfservice aankoop is beschikbaar voor Power platform (Power BI, Power apps en Power Automatiseer), project en Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-108">Self-service purchase is available for Power Platform (Power BI, Power Apps, and Power Automate), Project, and Visio.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01479-109">Service voor selfservice aankopen is niet beschikbaar in India of voor Government-of onderwijs klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-109">Self-service purchase isn’t available in India or for government or education customers.</span></span> <span data-ttu-id="01479-110">Project en Visio zijn niet beschikbaar voor selfservice aankopen in Brazilië en de Democratische Republiek Congo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-110">Project and Visio are not available for self-service purchase in Brazil and the Democratic Republic of Congo.</span></span>

## <a name="making-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="01479-111">Een self-service aankoop doen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-111">Making a self-service purchase</span></span>

### <a name="how-does-a-customer-make-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="01479-112">Hoe maakt een klant selfservice aankopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-112">How does a customer make a self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-113">Klanten kunnen Self-service online kopen via de product websites of vanuit de aankoop vragen in de app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-113">Customers can make a self-service purchase online from the product websites or from in-app purchase prompts.</span></span> <span data-ttu-id="01479-114">Klanten wordt eerst gevraagd een e-mailadres in te voeren om ervoor te zorgen dat ze een gebruiker zijn in een bestaande Azure Active Directory (AD)-Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-114">Customers are first asked to enter an email address to ensure that they're a user in an existing Azure Active Directory (AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01479-115">Vervolgens worden ze doorgestuurd om me aan te melden met hun Azure AD-referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-115">Next, they're directed to sign in by using their Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="01479-116">Nadat u zich hebt aangemeld, wordt de klant gevraagd te selecteren hoeveel abonnementen ze willen kopen en om creditcardbetaling te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-116">After signing in, the customer is asked to select how many subscriptions they want to buy, and to provide credit card payment.</span></span> <span data-ttu-id="01479-117">Wanneer de aankoop is voltooid, kunnen ze hun abonnement gaan gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-117">When the purchase is complete, they can start using their subscription.</span></span> <span data-ttu-id="01479-118">De verkoper heeft toegang tot een beperkte weergave van het <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365-Beheercentrum</a> , waar zij licenties aan het product kunnen toewijzen voor andere personen in de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-118">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> where they can assign licenses to the product to other people in their organization.</span></span>

### <a name="what-are-the-payment-options-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="01479-119">Wat zijn de betalingsopties voor Self-service aankopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-119">What are the payment options for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-120">Op dit moment is creditcard de enige beschikbare betaalwijze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-120">Currently, credit card is the only available payment method.</span></span> <span data-ttu-id="01479-121">Betaling via de facturering wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-121">Payment through invoicing isn't supported.</span></span>

### <a name="who-can-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="01479-122">Wie kan uw eigen service aankopen kopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-122">Who can buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-123">Gebruikers met een niet-gastgebruikersaccount in een beheerde Azure AD-Tenant kunnen selfservice aankopen doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-123">Any user with a non-guest user account in a managed Azure AD tenant can make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="01479-124">Service voor selfservice aankoop is niet beschikbaar voor tenants van Government-of onderwijs organisaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-124">Self-service purchasing isn’t available to tenants that are government or education organizations.</span></span> <span data-ttu-id="01479-125">Als dit van toepassing is op uw organisatie, hoeft u geen extra actie te ondernemen om de selfservice aankoop te bepalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-125">If this applies to your organization, then no additional action is required to control self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="01479-126">Gebruikers in organisaties of markten die niet in aanmerking komen voor selfservice aankopen, zien een bericht waarin wordt gevraagd om contact op te nemen met hun IT-beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-126">Users in organizations or markets who aren’t eligible for self-service purchase see a message asking them to contact their IT admin.</span></span>

### <a name="can-guest-users-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="01479-127">Kunnen gastgebruikers via selfservice aankopen kopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-127">Can guest users buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-128">Nee, gastgebruikers kunnen geen selfservice aankopen voeren in een Tenant waarvan ze een gast zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-128">No, guest users can’t complete a self-service purchase in a tenant in which they're a guest.</span></span>

### <a name="can-users-synced-from-an-on-premises-active-directory-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="01479-129">Kunnen gebruikers die worden gesynchroniseerd vanuit een on-premises Active Directory kopen via selfservice aankoop?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-129">Can users synced from an on-premises Active Directory buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-130">Als een gebruiker een actief gebruikersaccount heeft in de in aanmerking komende Azure AD-Tenant, kan hij of zij een selfservice aankoop voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-130">If a user has an active user account in an eligible Azure AD tenant, they can complete a self-service purchase.</span></span>

### <a name="who-can-self-service-purchasers-assign-licenses-to"></a><span data-ttu-id="01479-131">Wie kan self-service-inkopen licenties toewijzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-131">Who can self-service purchasers assign licenses to?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-132">Selfservice aankopen kunnen alleen licenties toewijzen aan gebruikers in dezelfde Azure AD-Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-132">Self-service purchasers can only assign licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01479-133">De verkoper heeft toegang tot een beperkte weergave van het <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365-Beheercentrum</a> om licenties toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-133">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> to assign licenses.</span></span> <span data-ttu-id="01479-134">Verkoper kan licenties toewijzen aan de producten die ze hebben gekocht via selfservice aankoop, en kunnen deze licenties alleen toewijzen aan gebruikers in dezelfde Azure AD-Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-134">Purchasers can assign licenses to those products that they've bought through self-service purchase, and can only assign those licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="where-does-the-self-service-purchaser-see-and-manage-their-purchases"></a><span data-ttu-id="01479-135">Waar kan de selfservice verkoper hun aankopen zien en beheren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-135">Where does the self-service purchaser see and manage their purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-136">Selfservice aankopen kunnen hun aankopen beheren in de beperkte weergave van het <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365-Beheercentrum</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-136">Self-service purchasers can manage their purchases in the limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="01479-137">U kunt op elk gewenst punt voor de beheerder van de tegel **beheerder** in het startprogramma voor apps in het startprogramma voor apps van microsoft 365 en Dynamics online-apps het Beheercentrum openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-137">Purchasers can always get to the admin center from the **Admin** tile in the app launcher built into all Microsoft 365 and Dynamics online apps.</span></span> <span data-ttu-id="01479-138">Kopers kunnen de aankopen bekijken die ze hebben aangebracht, extra abonnementen op dezelfde service kopen en licenties toewijzen aan andere gebruikers in hun organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-138">Purchasers can view the purchases they've made, buy additional subscriptions to the same service, and assign licenses for those subscriptions to other users in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="01479-139">Aankoopers kunnen ook hun factuur bekijken en betalen, hun betaalmethode bijwerken en hun abonnement opzeggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-139">Additionally, purchasers can view and pay their bill, update their payment method, and cancel their subscription.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="01479-140">Koers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-140">Pricing</span></span>

### <a name="what-is-the-pricing-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="01479-141">Wat zijn de prijzen voor selfservice aankopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-141">What is the pricing for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-142">De prijzen voor elk product voor selfservice-aankopen zijn beschikbaar op de website van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-142">Pricing for each of the products for self-service purchase is available on the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="01479-143">Prijzen worden ook weergegeven als onderdeel van de uitcheck ervaring wanneer gebruikers selfservice aankopen doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-143">Prices are also displayed as part of the checkout experience when users make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="01479-144">Deze prijzen kunnen verschillen van de prijzen die een organisatie betaalt bij het aangaan van centrale aankopen of prijzen via een partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-144">These prices may differ from the prices an organization pays when making central purchases or prices offered through a partner.</span></span>

### <a name="who-is-responsible-for-payment"></a><span data-ttu-id="01479-145">Wie is verantwoordelijk voor de betaling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-145">Who is responsible for payment?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-146">De persoon die het abonnement via selfservice aankoop koopt, is de persoon die factureert en wie verantwoordelijk is voor de betaling op basis van de voorwaarden en prijzen van de aankoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-146">The person who buys the subscription through self-service purchase is the person who is billed and who is responsible for payment based on the terms and pricing of the purchase.</span></span>

## <a name="admin-capabilities"></a><span data-ttu-id="01479-147">Beheerders mogelijkheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-147">Admin capabilities</span></span>

### <a name="what-capabilities-does-an-admin-have-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="01479-148">Welke mogelijkheden biedt een beheerder voor Self-service-aankopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-148">What capabilities does an admin have for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-149">Beheerders kunnen alle selfservice aankopen weergeven die zijn gemaakt in hun organisatie in het <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365-Beheercentrum</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-149">Admins can view all self-service purchases made in their organization in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="01479-150">Ze kunnen het product, de naam van de verkoper, aangeschafte abonnementen, vervaldatum, ordergeschiedenis, aankoopprijs en toegewezen gebruikers voor elke selfservice aankoop zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-150">They can see the product, purchaser name, subscriptions purchased, expiry date, order history, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="01479-151">In het Beheercentrum voor Power platform kunnen beheerders ook de capaciteit voor de eigen service aankopen bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-151">In the Power Platform Admin Center, admins can also view self-service purchases capacity.</span></span> <span data-ttu-id="01479-152">Indien nodig voor hun organisatie kunnen beheerders selfservice aankopen per product basis uitschakelen via PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-152">If required for their organization, admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="01479-153">Beheerders hebben dezelfde beleidsregels voor gegevensbeheer en toegang via producten die zijn gekocht via selfservice aankoop of centraal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-153">Admins have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="01479-154">Beheerders kunnen ook bepalen of gebruikers in hun organisatie selfservice aankopen kunnen verrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-154">Admins can also control whether users in their organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="01479-155">Zie voor meer informatie [AllowSelfServicePurchase gebruiken voor de MSCommerce PowerShell-module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-155">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

### <a name="how-is-microsoft-respecting-data-governance-and-compliance-by-enabling-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="01479-156">Hoe eerbiedigt Microsoft Data Governance en compliance door selfservice aankopen in te schakelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-156">How is Microsoft respecting data governance and compliance by enabling self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-157">Beheerders beheren de controle over welke services en producten beschikbaar zijn in hun Tenant, op basis van hun data governance en de nalevingsvereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-157">Admins maintain control over what services and products are available within their tenant based on their data governance and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="01479-158">Alle beleidsregels voor gegevensbeheer en toegang tot het beleid dat uw organisatie heeft ingeschakeld, zijn van toepassing op de beschikbare services die voor selfservice zijn gekocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-158">All data management and access policies that your organization turned on apply to available self-service purchased services.</span></span>

### <a name="who-owns-the-product-data-created-from-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="01479-159">Wie is de eigenaar van de productgegevens die zijn gemaakt met selfservice aankopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-159">Who owns the product data created from self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-160">Gegevens die zijn gemaakt op basis van producten die zijn gekocht via selfservice aankoop, zijn eigendom van en worden beheerd door de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-160">Data created from products bought through self-service purchase is owned and controlled by the organization.</span></span>

### <a name="how-do-i-centralize-the-purchases-made-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="01479-161">Hoe kan ik de aankopen op de eigen service aankopen centraliseren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-161">How do I centralize the purchases made through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-162">Beheerders kunnen bestaande licenties toewijzen of extra abonnementen van selfservice aankopen kopen via bestaande overeenkomsten en prijzen voor gebruikers die zijn toegewezen aan selfservice aankopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-162">Admins can assign existing licenses or buy additional subscriptions of self-service purchase products through existing agreements and pricing for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="01479-163">Nadat u deze met een centrale licentie aangeschafte licenties hebt toegewezen, kunnen beheerders vragen of ze hun bestaande abonnementen annuleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-163">After assigning these centrally purchased licenses, admins can then request that the purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

### <a name="where-does-the-admin-see-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="01479-164">Waar ziet de beheerder selfservice aankopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-164">Where does the admin see self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-165">Globale beheerders en facturerings beheerders kunnen via selfservice aankoop de door u gekochte abonnementen zien in de **facturering**van  >  **de producten** van het <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365-Beheercentrum</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-165">Global and billing admins can see subscriptions bought through self-service purchase in **Billing** > **Your products** in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="01479-166">Ze kunnen de lijst producten filteren om alleen de abonnementen weer te geven die zijn gekocht via de centrale aankoop, of voor het opnemen van abonnementen die zijn gekocht via selfservice purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-166">They can filter the products list to only show the subscriptions purchased through central procurement, or to include subscriptions bought through self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="01479-167">Beheerders kunnen het product, de naam van de verkoper, het aangeschafte abonnement, de vervaldatum, de ordergeschiedenis, de aankoopprijs en de toegewezen gebruikers zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-167">Admins can see the product, purchaser name, subscription purchased, expiry date, order history, the purchase price, and assigned users.</span></span>

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="01479-168">Ondersteuning en training</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-168">Support and training</span></span>

### <a name="are-customers-it-departments-or-partners-expected-to-support-products-bought-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="01479-169">Zijn de IT-afdelingen van klanten of partners de ondersteuning van producten die zijn gekocht via selfservice Purchase?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-169">Are customers' IT departments or partners expected to support products bought through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-170">IT-afdelingen en partners verwachten geen ondersteuning te bieden voor producten die zijn gekocht via selfservice aankopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-170">IT departments and partners aren't expected to provide support for products bought through self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="01479-171">Microsoft biedt standaard ondersteuning voor selfservice-inkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-171">Microsoft provides standard support for self-service purchasers.</span></span>

### <a name="if-a-self-service-purchaser-calls-support-does-that-use-the-customers-premier-support-incidents"></a><span data-ttu-id="01479-172">Gebruik de premier-ondersteunings incidenten van de klant als een selfservice medewerker ondersteuning biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-172">If a self-service purchaser calls support, does that use the customer's Premier Support incidents?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-173">Selfservice aankopen gebruiken geen klanten van de premier-ondersteuning van een klant om ondersteuning te krijgen voor hun selfservice aankopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-173">Self-service purchasers won't use a customer's Premier Support incidents for receiving support for their self-service purchases.</span></span>

### <a name="how-are-users-expected-to-receive-training-on-the-products-they-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="01479-174">Hoe verwachten de gebruikers training te ontvangen op de producten die ze kopen via een selfservice aankoop?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-174">How are users expected to receive training on the products they buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-175">Uitgebreide training voor gebruikers is beschikbaar op de product websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-175">Extensive training for users is provided on the product websites.</span></span> <span data-ttu-id="01479-176">De producten hebben geleide Learning, Documentatie, voorbeelden en krachtige community's om antwoorden en tips rechtstreeks van andere gebruikers te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-176">The products have guided learning, documentation, samples, and strong communities to get answers and tips directly from other users.</span></span>

### <a name="what-happens-to-a-self-service-purchase-if-a-user-leaves-the-organization"></a><span data-ttu-id="01479-177">Wat gebeurt er met een selfservice aankoop als een gebruiker de organisatie verlaat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-177">What happens to a self-service purchase if a user leaves the organization?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-178">Als degene die het selfservice Purchase product oorspronkelijk heeft gekocht, de organisatie verlaat, blijven geldige gebruikers hun gehele product gebruiken voor de duur van het abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-178">If the person who originally bought the self-service purchase product leaves the organization, valid users continue to have full use of the product for the duration of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="01479-179">Het abonnement blijft actief totdat de koper de klant direct annuleert of een beheerder vraagt de annulering van het abonnement door de klantondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-179">The subscription remains active until the purchaser directly cancels it or an admin requests cancellation of the subscription through customer support.</span></span> <span data-ttu-id="01479-180">Beheerders kunnen er ook voor kiezen een centraal aangeschafte licentie toe te wijzen aan gebruikers van het geannuleerde abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-180">Admins may also choose to assign a centrally purchased license to users of the canceled subscription.</span></span>

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="01479-181">Relaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-181">Partners</span></span>

### <a name="whats-the-role-of-microsofts-partners-in-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="01479-182">Wat is de rol van de partners van Microsoft in selfservice-aankopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-182">What's the role of Microsoft's partners in self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="01479-183">Partners die gedelegeerde beheerdersrechten hebben, kunnen selfservice aankopen bekijken in het <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365-Beheercentrum</a>, net als een beheerder. Partners kunnen ondersteuning bieden voor ondersteuning van een organisatie die producten wil centraliseren die via selfservice aankopen op de eigen service zijn gekocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-183">Partners who have delegated administration privileges can see self-service purchases in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>, just like an admin. Partners can help support an organization that wants to centralize products bought through self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="01479-184">Daarnaast kunnen partners oplossingen bieden om de mogelijkheden van een selfservice aankoop uit te breiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01479-184">Additionally, partners may offer solutions to extend the capabilities of a self-service purchase.</span></span>