---
title: Een omgeving met meerdere geografische gebieden beheren
ms.reviewer: adwood
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.collection:
- Strat_SP_gtc
- SPO_Content
localization_priority: Normal
description: Beheerders kunnen leren hoe u SharePoint-en OneDrive-Services beheert in een omgeving met meerdere geografische omgevingen.
ms.openlocfilehash: 1b6d2cb1cb9511677f717f0e58553abc4473e1ad
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46688946"
---
# <a name="administering-a-multi-geo-environment"></a><span data-ttu-id="a57a7-103">Een omgeving met meerdere geografische gebieden beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-103">Administering a multi-geo environment</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-104">Hier ziet u een overzicht van de manier waarop Microsoft 365-Services in een omgeving met meerdere geografische omgevingen werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-104">Here's a look at how Microsoft 365 services work in a multi-geo environment.</span></span>

## <a name="audit-log-search"></a><span data-ttu-id="a57a7-105">Zoeken in audit logboek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-105">Audit log search</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-106">Er is een uniform [audit logboek](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) voor al uw satelliet locaties beschikbaar op de pagina microsoft 365 audit log Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-106">A unified [Audit log](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) for all your satellite locations is available from the Microsoft 365 audit log search page.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-107">U kunt alle controlelogboekvermeldingen van de geografische locaties weergeven, & zoals naam van gebruikers van de gebruikers in de weergave van de organisatie, en vervolgens kunt u bestaande filters toepassen om specifieke activiteiten van gebruikers te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-107">You can see all the audit log entries from across geo locations, for example, NAM & EUR users' activities will show up in one org view and then you can apply existing filters to see specific user's activities.</span></span>

## <a name="bcs-secure-store-apps"></a><span data-ttu-id="a57a7-108">BCS, Secure Store, apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-108">BCS, Secure Store, Apps</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-109">BCS, Secure Store en apps hebben allemaal afzonderlijke exemplaren in elke locatie van de satelliet, zodat de beheerder van SharePoint Online deze services afzonderlijk kan beheren en configureren vanuit elke locatie van satellieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-109">BCS, Secure Store, and Apps all have separate instances in each satellite location, therefore the SharePoint Online administrator should manage and configure these services separately from each satellite location.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="a57a7-110">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-110">eDiscovery</span></span> 

<span data-ttu-id="a57a7-111">Standaard kan een eDiscovery-beheerder of beheerder van een meervoudige geo-Tenant alleen eDiscovery uitvoeren op de centrale locatie van de Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-111">By default, an eDiscovery Manager or Administrator of a multi-geo tenant will be able to conduct eDiscovery only in the central location of that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-112">De globale beheerder van Office 365 moet de machtigingen van een eDiscovery-beheerder toewijzen om de gebruikers de mogelijkheid te bieden eDiscovery uit te voeren en een ' regio '-parameter toe te wijzen aan het toepasselijke beveiligings filter voor de vestiging, anders wordt er geen eDiscovery-actie uitgevoerd voor de locatie van de satelliet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-112">The Office 365 global administrator must assign eDiscovery Manager permissions to allow others to perform eDiscovery and assign a "Region" parameter in their applicable Compliance Security Filter to specify the region for conducting eDiscovery as satellite location, otherwise no eDiscovery will be carried out for the satellite location.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-113">Als u het beveiligings filter voor naleving voor een regio wilt configureren, raadpleegt u [Office 365 multi-geo eDiscovery configureren](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-113">To configure the Compliance Security Filter for a Region, see [Configure Office 365 Multi-Geo eDiscovery](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span></span>

## <a name="exchange-mailboxes"></a><span data-ttu-id="a57a7-114">Exchange-postvakken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-114">Exchange mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-115">De Exchange-postvakken van gebruikers worden automatisch verplaatst als hun PDL wordt gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-115">Users' Exchange mailboxes are moved automatically if their PDL is changed.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-116">Wanneer een nieuw postvak wordt gemaakt, wordt dit geconfigureerd voor de PDL van de gebruiker of voor de centrale locatie als er geen waarde voor de PDL van de gebruiker is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-116">When a new mailbox is created, it is provisioned to the user's PDL or to the central location if no value has been set for the user's PDL.</span></span>

## <a name="information-protection-ip-data-loss-prevention-dlp-policy"></a><span data-ttu-id="a57a7-117">Beleidsregels voor informatiebescherming (DLP) voor preventie van gegevensverlies (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-117">Information Protection (IP) Data Loss Prevention (DLP) Policy</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-118">U kunt de DLP-beleidsregels voor OneDrive voor bedrijven, SharePoint en Exchange instellen in het beveiligings-en compliance-centrum, de bereikregels naar wens voor de volledige Tenant of voor de desbetreffende gebruikers opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-118">You can set your IP DLP policies for OneDrive for Business, SharePoint, and Exchange in the Security and Compliance center, scoping policies as needed to the whole tenant or to applicable users.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-119">Bijvoorbeeld: als u een beleid voor een gebruiker op een locatie wilt selecteren, selecteert u om het beleid toe te passen op een specifieke OneDrive en de OneDrive-URL van de gebruiker in te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-119">For example: If you wish to select a policy for a user in a satellite location, select to apply the policy to a specific OneDrive and enter the user's OneDrive url.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-120">Zie [overzicht van beleidsregels voor preventie van gegevensverlies](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) voor algemene richtlijnen voor het maken van DLP-beleidsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-120">See [Overview of data loss prevention policies](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) for general guidance in creating DLP policies.</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-121">De DLP-beleidsregels worden automatisch gesynchroniseerd op basis van de toepassing van de toepassing op elke geografische locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-121">The DLP policies are automatically synchronized based on their applicability to each geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-122">Beleidsregels voor preventie van gegevensbeveiliging en preventie van gegevensverlies voor alle gebruikers op een geo-locatie is geen optie beschikbaar in de GEBRUIKERSINTERFACE, in plaats daarvan dient u de betreffende accounts voor het beleid te selecteren of het beleid globaal toe te passen op alle accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-122">Implementing Information Protection and Data Loss prevention policies to all users in a geo location is not an option available in the UI, instead you must select the applicable accounts for the policy or apply the policy globally to all accounts.</span></span>

## <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="a57a7-123">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-123">Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-124">Doorstromen die zijn gemaakt voor de satelliet locatie, wordt het eindpunt gebruikt dat zich in de standaard geografische locatie van de Tenant bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-124">Flows created for the satellite location will use the end point located in the default geo location for the tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="a57a7-125">Microsoft flow is geen meervoudige geo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-125">Microsoft Flow is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="microsoft-powerapps"></a><span data-ttu-id="a57a7-126">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-126">Microsoft PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-127">Met PowerApps gemaakt voor de satelliet locatie wordt het eindpunt van de centrale locatie voor de Tenant gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-127">PowerApps created for the satellite location will use the end point located in the central location for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-128">Microsoft PowerApps is geen meervoudige geo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-128">Microsoft PowerApps is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="onedrive-administrator-experience"></a><span data-ttu-id="a57a7-129">Beheer ervaring van OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-129">OneDrive Administrator Experience</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-130">Het [OneDrive-Beheercentrum](https://admin.onedrive.com) heeft een tabblad **geo-locaties** in het linker navigatiegebied, wat een geo-locaties plattegrond bevat, waar u uw geografische locaties kunt weergeven en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-130">The [OneDrive admin center](https://admin.onedrive.com) has a **Geo locations** tab in the left navigation which features a geo locations map where you can view and manage your geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-131">Gebruik deze pagina om geografische locaties voor uw Tenant toe te voegen of te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-131">Use this page to add or delete geo locations for your tenant.</span></span>

## <a name="security-and-compliance-admin-center"></a><span data-ttu-id="a57a7-132">Beheercentrum voor beveiliging en compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-132">Security and Compliance Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-133">Er is één centraal compliance-centrum voor een multigeo-Tenant: [Microsoft 365 Security & compliance Center](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-133">There is one central compliance center for a multi-geo tenant: [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span></span>

## <a name="sharepoint-storage-quota"></a><span data-ttu-id="a57a7-134">SharePoint-opslagquotum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-134">SharePoint storage quota</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-135">Standaard delen alle geografische locaties van een multi-geografische omgeving het beschikbare opslagquotum voor de Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-135">By default, all geo locations of a multi-geo environment share the available tenant storage quota.</span></span>  <span data-ttu-id="a57a7-136">U kunt de opslagquota ook beheren door een specifiek quotum voor een bepaalde geografische locatie toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-136">You can also manage the storage quota by allocating a specific quota for a particular geo location.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-137">Voor meer informatie raadpleegt u [opslagquota voor SharePoint in meerdere geo-omgevingen](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-137">For more information, see [SharePoint storage quotas in multi-geo environments](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span></span>

## <a name="sharing"></a><span data-ttu-id="a57a7-138">Delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-138">Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-139">Beheerders kunnen de beleidsregels voordelen voor elk van hun locaties instellen en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-139">Administrators can set and manage sharing policies for each of their locations.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-140">Op de OneDrive-en SharePoint-sites op elke geografische locatie wordt alleen de bijbehorende geo-specifieke instellingen voordelen geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-140">The OneDrive and SharePoint sites in each geo location will honor only the corresponding geo specific sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-141">(U kunt bijvoorbeeld [extern delen](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) voor uw centrale locatie toestaan, maar niet voor uw satelliet locatie of vice versa). Houd er rekening mee dat de instellingen voordelen geen ondersteuning bieden voor het configureren van beperkingen voordelen tussen geo-locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-141">(For example, you can allow [external sharing](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) for your central location, but not for your satellite location or vice versa.) Note that the sharing settings do not allow configuring sharing limitations between geo locations.</span></span>

## <a name="taxonomy"></a><span data-ttu-id="a57a7-142">Taxonomie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-142">Taxonomy</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-143">We bieden ondersteuning voor een uniforme [taxonomie](https://docs.microsoft.com/sharepoint/managed-metadata) voor de beheerde metagegevens van een onderneming op geografische locaties, waarbij het model wordt gehost op de centrale locatie voor uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-143">We support a unified [taxonomy](https://docs.microsoft.com/sharepoint/managed-metadata) for enterprise managed metadata across geo locations, with the master being hosted in the central location for your company.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-144">U wordt aangeraden uw globale taxonomie vanaf de centrale locatie te beheren en alleen locatiespecifieke voorwaarden toe te voegen aan de taxonomie van de satelliet locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-144">We recommend that you manage your global taxonomy from the central location and only add location-specific terms to the satellite location's Taxonomy.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-145">Globale taxonomie voorwaarden worden gesynchroniseerd met de satelliet locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-145">Global taxonomy terms will synchronize to the satellite locations.</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-146">Zie [metagegevens van een meervoudige geo-Tenant beheren](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) voor meer informatie en voor de instructies voor ontwikkelaars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-146">See [Manage metadata in a multi-geo tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="user-profile-application"></a><span data-ttu-id="a57a7-147">Gebruikersprofieltoepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-147">User Profile Application</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-148">Er staat een [gebruikersprofieltoepassing](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-user-profiles) op elke geografische locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-148">There is a [user profile application](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-user-profiles) in each geo location.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-149">De profielgegevens van elke gebruiker worden gehost op de geografische locatie en beschikbaar voor de beheerder voor die geografische locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-149">Each user's profile information is hosted in their geo location and available to the administrator for that geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-150">Als u aangepaste profieleigenschappen hebt, raden we u aan om hetzelfde profielschema te gebruiken voor geografi en de aangepaste profieleigenschappen in te vullen op alle geografische locaties of waar nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-150">If you have custom profile properties, then we recommend that you use the same profile schema across geographies and populate your custom profile properties either in all geo locations or where needed.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-151">Raadpleeg voor meer informatie over het gebruik van gebruikersprofielgegevens via programmacode de [Update-API voor bulk gebruikersprofielen](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-151">For guidance regarding how to populate user profile data programmatically, please refer to the [Bulk User Profile Update API](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-152">Zie [werken met gebruikersprofielen in een Tenant van meerdere geo](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) voor aanvullende informatie en instructies voor ontwikkelaars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-152">See [Work with user profiles in a multi-geo tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="video-portal"></a><span data-ttu-id="a57a7-153">Video portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-153">Video Portal</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-154">In een Tenant met meerdere geo-films wordt de O365 video-portal alleen vanaf standaard geo bediend en worden alle gebruikers omgeleid naar de URL van de centrale Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-154">In a multi-geo tenant, the O365 Video Portal is served only from default geo and all users will be redirected to that central portal url.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-155">Daarom wordt de Remote Media service (RMS) voor die regio gebruikt, op basis van uw centrale locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-155">Hence, the Remote Media Service (RMS) for that region will be used, as follows based on your central location.</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-156">Stream is momenteel beschikbaar in de volgende regio's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-156">Stream is currently available in the following regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a57a7-157">Noord-Amerika, gehost in de Verenigde Staten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-157">North America, hosted in the United States</span></span> 
- <span data-ttu-id="a57a7-158">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-158">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="a57a7-159">Azië en Stille Oceaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-159">Asia Pacific</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-160">Stream is nog niet beschikbaar in de volgende regio's die momenteel worden ondersteund voor Microsoft 365-Video's, dus voor deze lokale exemplaren, dan gebruiken we de RMS in het dichtstbijzijnde ondersteunde gebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-160">However, Stream is not yet available in the following regions that are currently supported for Microsoft 365 Video, therefore for these local instances, we will use the RMS that is in the closest supported region.</span></span>

- <span data-ttu-id="a57a7-161">Australië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-161">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="a57a7-162">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-162">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="a57a7-163">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-163">India</span></span>
- <span data-ttu-id="a57a7-164">Verenigd Koninkrijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-164">United Kingdom</span></span>

## <a name="yammer"></a><span data-ttu-id="a57a7-165">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-165">Yammer</span></span>

<span data-ttu-id="a57a7-166">Yammer is geen werkbelasting in meerdere geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-166">Yammer is not a Multi-Geo workload.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-167">Yammer-threads die zijn opgeslagen in Yammer, worden op de centrale locatie van de Tenant geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-167">Yammer threads stored in Yammer will be placed in the tenant’s central location.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-168">Yammer maakt een wijziging in de opslagruimte voor bestanden waarmee u Yammer-bestanden in SharePoint kunt opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-168">Yammer is rolling out a file storage change which will store Yammer files within SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-169">Yammer-bestanden die zijn opgeslagen in SharePoint, worden toegevoegd aan de SharePoint-site die is gekoppeld aan de Yammer-groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-169">Yammer files stored in SharePoint will be placed the SharePoint site associated with the Yammer group.</span></span> <span data-ttu-id="a57a7-170">SharePoint-groeps sites zijn gebaseerd op PDL-logica zoals deze in [SharePoint-sites en-groepen](multi-geo-capabilities-in-onedrive-and-sharepoint-online-in-microsoft-365.md#sharepoint-sites-and-groups)worden beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a57a7-170">SharePoint group sites are based on PDL logic as outlined in [SharePoint Sites and Groups](multi-geo-capabilities-in-onedrive-and-sharepoint-online-in-microsoft-365.md#sharepoint-sites-and-groups).</span></span>
