---
title: Microsoft 365-netwerkverbindingen evalueren
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Microsoft 365 is ontworpen om klanten over de hele wereld in staat te stellen verbinding te maken met de service via een internetverbinding. Naarmate de service zich ontwikkelt, worden de beveiliging, prestaties en betrouwbaarheid van Microsoft 365 verbeterd op basis van klanten die internet gebruiken om een verbinding met de service tot stand te brengen.
ms.openlocfilehash: 4d80bdf5642b2456ac8293291c720429f7f18fb1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905474"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="8a73c-104">Microsoft 365-netwerkverbindingen evalueren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-104">Assessing Microsoft 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-105">*Dit artikel is van toepassing op Microsoft 365 Enterprise en Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-106">Microsoft 365 is ontworpen om klanten over de hele wereld in staat te stellen verbinding te maken met de service via een internetverbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-106">Microsoft 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-107">Naarmate de service zich ontwikkelt, worden de beveiliging, prestaties en betrouwbaarheid van Microsoft 365 verbeterd op basis van klanten die internet gebruiken om een verbinding met de service tot stand te brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Microsoft 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a73c-108">Klanten die Microsoft 365 willen gebruiken, moeten hun bestaande en voorspelde behoeften aan internetverbinding beoordelen als onderdeel van het implementatieproject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-108">Customers planning to use Microsoft 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-109">Voor implementaties van ondernemingsklasse is betrouwbare en geschikte internetverbinding een essentieel onderdeel van het gebruik van Microsoft 365-functies en -scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Microsoft 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a73c-110">Netwerkevaluaties kunnen door veel verschillende personen en organisaties worden uitgevoerd, afhankelijk van uw grootte en voorkeuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-111">Het netwerkbereik van de evaluatie kan ook variëren, afhankelijk van waar u zich in uw implementatieproces op dat moment op dat moment op de 10000-1000-10000-40000-2019-2010 hebt 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-112">Om u te helpen beter te begrijpen wat er nodig is om een netwerkbeoordeling uit te voeren, hebben we een netwerkbeoordelingshandleiding gemaakt om u te helpen de beschikbare opties te begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-113">Met deze beoordeling wordt bepaald welke stappen en resources aan het implementatieproject moeten worden toegevoegd, zodat u Microsoft 365 kunt implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a73c-114">Een uitgebreide netwerkbeoordeling biedt mogelijke oplossingen voor netwerkontwerpuitdagingen, samen met implementatiedetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-115">Sommige netwerkbeoordelingen laten zien dat optimale netwerkconnectiviteit met Microsoft 365 kan worden ondergebracht bij kleine configuratie- of ontwerpwijzigingen in de bestaande netwerk- en internetinfrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Microsoft 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-116">Sommige evaluaties geven aan dat er extra investeringen in netwerkonderdelen nodig zijn voor netwerkconnectiviteit met Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-116">Some assessments will indicate network connectivity to Microsoft 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-117">Voor bedrijfsnetwerken die vestigingen en meerdere geografische regio's bespannen, kunnen bijvoorbeeld investeringen in SD-WAN-oplossingen of geoptimaliseerde routeringsinfrastructuur nodig zijn om internetverbinding met Microsoft 365 te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-118">Af en toe geeft een evaluatie aan dat netwerkconnectiviteit met Microsoft 365 wordt beïnvloed door regelgeving of prestatievereisten voor scenario's zoals [de mediakwaliteit van Skype voor Bedrijven Online.](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Microsoft 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-119">Deze aanvullende vereisten kunnen leiden tot investeringen in de infrastructuur voor internetconnectiviteit, routeringsoptimalisatie en gespecialiseerde directe connectiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-120">Enkele bronnen die u helpen bij het beoordelen van uw netwerk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a73c-121">Zie [Overzicht van microsoft 365-netwerkconnectiviteit](microsoft-365-networking-overview.md) voor conceptuele informatie over Microsoft 365-netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-121">See [Microsoft 365 network connectivity overview](microsoft-365-networking-overview.md) for conceptual information about Microsoft 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a73c-122">Zie [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) voor meer informatie over de connectiviteitsprincipes voor het veilig beheren van Microsoft 365-verkeer en het verkrijgen van de best mogelijke prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-122">See [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) to understand the connectivity principles for securely managing Microsoft 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a73c-123">Meld u aan bij [Microsoft FastTrack voor](https://www.microsoft.com/fasttrack) begeleide hulp bij het plannen, ontwerpen en implementeren van Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Microsoft 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8a73c-124">Zie de [microsoft 365-connectiviteitstestsectie](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) hieronder om basisconnectiviteitstests uit te voeren die specifieke richtlijnen bieden voor verbeteringen in de netwerkconnectiviteit die kunnen worden aangebracht tussen een bepaalde gebruikerslocatie en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-124">See the [Microsoft 365 connectivity test](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Microsoft 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8a73c-125">Microsoft-autorisatie is vereist voor het gebruik van ExpressRoute voor Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-126">Microsoft controleert elke klantaanvraag en autoreert alleen ExpressRoute voor Office 365-gebruik wanneer de wettelijke vereisten van een klant directe connectiviteit verplicht stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-127">Als u dergelijke vereisten hebt, geeft u het tekstfragment en de webkoppeling op naar de verordening die u interpreteert om te betekenen dat directe connectiviteit vereist is in het ExpressRoute voor [Office 365-aanvraagformulier](https://aka.ms/O365ERReview) om een Microsoft-beoordeling te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-128">Ongeautoriseerde abonnementen die routefilters voor Office 365 proberen te maken, ontvangen een [foutbericht.](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a73c-129">Belangrijke aandachtspunten bij het plannen van uw netwerkbeoordeling voor Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-129">Key points to consider when planning your network assessment for Microsoft 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8a73c-130">Microsoft 365 is een veilige, betrouwbare, krachtige service die wordt uitgevoerd via het openbare internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-130">Microsoft 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-131">We blijven investeren om deze aspecten van de service te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-132">Alle Microsoft 365-services zijn beschikbaar via internetverbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-132">All Microsoft 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a73c-133">We optimaliseren voortdurend kernaspecten van Microsoft 365, zoals beschikbaarheid, wereldwijd bereik en prestaties voor op internet gebaseerde connectiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-133">We are continually optimizing core aspects of Microsoft 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-134">Veel Microsoft 365-services maken bijvoorbeeld gebruik van een uitdijende set randknooppunten op internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-134">For example, many Microsoft 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-135">Dit edge-netwerk biedt de beste nabijheid en prestaties voor verbindingen die via internet komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a73c-136">Bij het overwegen microsoft 365 te gebruiken voor een van de inbegrepen services, zoals Teams of Skype voor Bedrijven Online spraak-, video- of vergadermogelijkheden, moeten klanten een end-to-end netwerkbeoordeling voltooien en voldoen aan de connectiviteitsvereisten met [Microsoft FastTrack.](https://www.microsoft.com/fasttrack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-136">When considering using Microsoft 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-137">Als u Microsoft 365 evalueert en niet zeker weet waar u moet beginnen met uw netwerkbeoordeling of als u problemen met het netwerkontwerp hebt gevonden die u moet oplossen, kunt u samenwerken met uw Microsoft-accountteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-137">If you're evaluating Microsoft 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a><span data-ttu-id="8a73c-138">De Microsoft 365-connectiviteitstest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-138">The Microsoft 365 connectivity test</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-139">De [Microsoft 365-connectiviteitstest](https://aka.ms/netonboard) is een poc-netwerkbeoordelingshulpmiddel (Proof of Concept) waarmee basisconnectiviteitstests worden uitgevoerd met uw Microsoft 365-tenant en specifieke aanbevelingen voor netwerkontwerpen worden gedaan voor optimale prestaties van Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-139">The [Microsoft 365 connectivity test](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Microsoft 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Microsoft 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-140">Met het hulpprogramma worden veelgebruikte ontwerpopties voor grote bedrijfsnetwerkperimeters belicht die handig zijn voor surfen op internet, maar die van invloed zijn op de prestaties van grote SaaS-toepassingen, zoals Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-141">Het hulpprogramma Network Onboarding doet het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a73c-142">Hiermee wordt uw locatie gedetecteerd of kunt u een testlocatie opgeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="8a73c-143">Hiermee controleert u de locatie van het netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="8a73c-144">Test het netwerkpad naar de dichtstbijzijnde Microsoft 365-servicedeuren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-144">Tests the network path to the nearest Microsoft 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="8a73c-145">Biedt geavanceerde tests met een downloadbare Windows 10-toepassing die aanbevelingen doet voor het ontwerpen van perimeternetwerk met betrekking tot proxyservers, firewalls en DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-146">Met het hulpprogramma worden ook prestatietests uitgevoerd voor Skype voor Bedrijven Online, Microsoft Teams, SharePoint Online en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-147">Het hulpprogramma bevat twee onderdelen: een browsergebaseerde gebruikersinterface die basisconnectiviteitsgegevens verzamelt en een downloadbare Windows 10-toepassing waarmee geavanceerde tests worden uitgevoerd en aanvullende beoordelingsgegevens worden retourneert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-148">In het browserprogramma worden de volgende gegevens weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a73c-149">Tabblad Resultaten en impact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-150">De locatie op een kaart van de in-use service-deur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-151">De locatie op een kaart van andere servicedeuren die optimale connectiviteit bieden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-152">Relatieve prestaties in vergelijking met andere Microsoft 365-klanten bij u in de buurt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-152">Relative performance compared to other Microsoft 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="8a73c-153">Tabblad Details en oplossingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-154">Locatie van gebruiker per plaats en land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-155">Netwerklocatie per plaats, provincie en land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-156">Afstand tussen gebruiker en netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-157">Locatie voor de microsoft 365 Exchange Online-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-157">Microsoft 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-158">Optimale Microsoft 365 Exchange Online-service voor deur(en) voor gebruikerslocatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-159">Klanten in uw metrogebied met betere prestaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-160">De downloadbare toepassing Geavanceerde tests bevat de volgende aanvullende informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a73c-161">Tabblad Details en oplossingen (toegevoegd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-162">Standaardgateway van gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-163">Client DNS Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-164">Client DNS Recursive Resolver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-165">Exchange Online DNS-server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-166">SharePoint Online DNS-server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-167">Proxyserveridentificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-168">Mediaconnectiviteitscontrole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-169">Mediakwaliteitspakketverlies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-170">Latentie van mediakwaliteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-171">Mediakwaliteit jitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a73c-172">Mediakwaliteitspakket opnieuw ordenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="8a73c-173">Connectiviteitstests voor meerdere functiespecifieke eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="8a73c-174">Netwerkpaddiagnose met tracert- en latentiegegevens voor de services Exchange Online, SharePoint Online en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="8a73c-175">U kunt meer lezen over de Microsoft 365-connectiviteitstest en feedback geven bij de bijgewerkte [Microsoft 365-connectiviteitstest POC](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) met nieuwe blogpost voor netwerkontwerpaanbevelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-175">You can read about the Microsoft 365 connectivity test and provide feedback at the [Updated Microsoft 365 connectivity test POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="8a73c-176">Informatie over toekomstige updates voor dit hulpprogramma en andere Microsoft 365-netwerkupdates wordt op de [Office 365 Networking-blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-176">Information about future updates to this tool and other Microsoft 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a73c-177">Hier is een korte koppeling die u kunt gebruiken om terug te komen: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity .](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8a73c-178">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-178">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="8a73c-179">Overzicht van netwerkverbindingen voor Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-179">Microsoft 365 Network Connectivity Overview</span></span>](microsoft-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="8a73c-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span></span>](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)

[<span data-ttu-id="8a73c-181">Office 365-eindpunten beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="8a73c-182">URL's en IP-adresbereiken voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="8a73c-183">IP-adres en URL-webservice van Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](microsoft-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="8a73c-184">Microsoft 365-netwerk en prestaties afstemmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-184">Microsoft 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="8a73c-185">Overzicht van Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a73c-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)