---
title: Algemeen Veelgestelde vragen over gegevensverplaatsing
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 06/17/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
f1.keywords:
- NOCSH
description: Hier vindt u antwoorden op veelgestelde vragen over het verplaatsen van kerngegevens naar een nieuw Office 365 datacenter-geografische.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 77d30778ae11865e5d773be4fa64db9b64480e76
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46689321"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a><span data-ttu-id="51e2d-103">Algemeen Veelgestelde vragen over gegevensverplaatsing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-103">Data move general FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="51e2d-104">Hieronder vindt u antwoorden op algemene vragen over het verplaatsen van kerngegevens naar een nieuw datacenter-geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-104">Here are answers to general questions about moving core data to a new datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="what-customers-are-eligible-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="51e2d-105">Welke klanten komen in aanmerking om een verplaatsing te aanvragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-105">What customers are eligible to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-106">Bestaande commerciële Microsoft 365-klanten die in aanmerking komen voor het nieuwe datacenter centrum, kunnen een verhuizing indienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-106">Existing Microsoft 365 commercial customers who selected a country eligible for the new datacenter geo will be able to request a move.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-107">Het programma bestaat alleen voor tenants met een in aanmerking komend landcode die is toegewezen aan de Microsoft 365-Tenant om kern klantgegevens te migreren naar het overeenkomstige Microsoft 365 datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-107">The program exists only for tenants with an eligible country code assigned to the Microsoft 365 tenant to migrate core customer data at rest for eligible workloads to the corresponding Microsoft 365 datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-108">Kijk op de pagina [hoe u uw gegevens verhuizing vraagt](request-your-data-move.md) om te bevestigen dat de landen in aanmerking komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-108">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page to confirm country eligibility.</span></span>   

## <a name="how-do-we-define-core-customer-data"></a><span data-ttu-id="51e2d-109">Hoe definiëren we kerngegevens van klanten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-109">How do we define Core Customer Data?</span></span>
 
<span data-ttu-id="51e2d-110">De belangrijkste klantgegevens zijn een term die verwijst naar een subset van klantgegevens die zijn gedefinieerd in de [Microsoft Online Services-voorwaarden](https://aka.ms/ost):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-110">Core customer data is a term that refers to a subset of customer data defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/ost):</span></span> 
- <span data-ttu-id="51e2d-111">Postvak inhoud van Exchange Online (e-mail hoofdtekst, agenda-items en de inhoud van e-mailbijlagen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-111">Exchange Online mailbox content (email body, calendar entries, and the content of email attachments)</span></span>
- <span data-ttu-id="51e2d-112">Site-inhoud van SharePoint Online en de bestanden die zijn opgeslagen op deze site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-112">SharePoint Online site content and the files stored within that site</span></span>
- <span data-ttu-id="51e2d-113">Bestanden die zijn geüpload naar OneDrive voor bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-113">Files uploaded to OneDrive for Business</span></span> 

## <a name="at-what-point-is-my-migration-complete-so-that-my-tenants-core-customer-data-is-being-stored-at-rest-in-my-new-geo"></a><span data-ttu-id="51e2d-114">Op welk moment is mijn migratie voltooid, zodat de primaire klantgegevens van mijn Tenant worden opgeslagen op een plaats in de nieuwe geo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-114">At what point is my migration complete so that my tenant's core customer data is being stored at rest in my new geo?</span></span>

<span data-ttu-id="51e2d-115">Vanwege gedeelde afhankelijkheden tussen Exchange Online en SharePoint Online/OneDrive voor bedrijven, kan alle migratie niet worden voltooid wanneer beide services worden gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-115">Due to shared dependencies between Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business, any migration cannot be considered completed until both services are migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-116">Exchange Online en SharePoint Online/OneDrive voor bedrijven worden vaak overal van elkaar gemigreerd en apart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-116">Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business often migrate at separate times and independently from one another.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-117">Tenant beheerders ontvangen een bevestiging in het berichtencentrum wanneer elke Service migratie is voltooid en de kaart voor gegevenslocaties op elk moment kan weergeven in het Beheercentrum om de belangrijkste klantgegevens op plaats te bevestigen voor elke service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-117">Tenant admins receive confirmation in Message Center when each service migration is completed and can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service.</span></span>

## <a name="how-do-you-make-sure-my-customer-data-is-safe-during-the-move-and-that-i-wont-experience-downtime"></a><span data-ttu-id="51e2d-118">Hoe zorgt u ervoor dat de gegevens van mijn klant veilig zijn tijdens de verhuizing en dat ik geen tijd meer heb?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-118">How do you make sure my customer data is safe during the move and that I won't experience downtime?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-119">Gegevens verplaatsen is een back-end-servicebewerking met minimale impact voor eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-119">Data moves are a back-end service operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-120">Functies die kunnen worden beïnvloed, worden weergegeven in [en na het verplaatsen van uw gegevens](during-and-after-your-data-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-120">Features that can be impacted are listed in [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-121">We houden aan de [Service overeenkomst voor Microsoft Online Services (Sla)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) voor de beschikbaarheid, zodat klanten niets moeten voorbereiden op de overstap en deze kunnen volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-121">We adhere to the [Microsoft Online Services Service Level Agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) for availability so there is nothing that customers need to prepare for or to monitor during the move.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="51e2d-122">Alle Microsoft 365-Services voeren dezelfde versies uit in het datacenter, zodat u kunt garanderen dat u beschikt over de consistente functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-122">All Microsoft 365 services run the same versions in the datacenters, so you can be assured of consistent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-123">Uw service wordt in het hele proces volledig ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-123">Your service is fully supported throughout the process.</span></span>

## <a name="what-is-in-scope-for-teams-migration"></a><span data-ttu-id="51e2d-124">Wat is de omvang van het migreren van teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-124">What is in scope for Teams migration?</span></span>

<span data-ttu-id="51e2d-125">Naast Exchange Online, SharePoint Online en OneDrive voor bedrijven; Microsoft migreert teams-gegevens naar het lokale datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-125">In addition to Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business; Microsoft will migrate Teams data to the local datacenter.</span></span>  
- <span data-ttu-id="51e2d-126">Chatberichten van teams, inclusief persoonlijke berichten en kanaalberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-126">Teams chat messages, including private messages and channel messages.</span></span> 
- <span data-ttu-id="51e2d-127">Afbeeldingen van teams die in chats worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-127">Teams images used in chats.</span></span> 

<span data-ttu-id="51e2d-128">Teams-bestanden worden opgeslagen in OneDrive voor bedrijven-en teams-Chat bestanden zijn opgeslagen in OneDrive voor bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-128">Teams files are stored in SharePoint Online and Teams chat files are stored in OneDrive for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-129">Voicemail, agenda, chatgeschiedenis en contactpersonen worden opgeslagen in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-129">Voicemail, calendar, chat history, and contacts are stored in Exchange Online.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-130">In veel gevallen worden Exchange Online, SharePoint Online en OneDrive voor bedrijven al gebruikt door de klant in het lokale datacenter, en maakt ook deel uit van het Microsoft 365-migratieprogramma voor in aanmerking komende klant landen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-130">In many cases, Exchange Online, SharePoint Online and OneDrive for Business are already used by the customer in the local datacenter geo and are also part of the Microsoft 365 migration program for eligible customer countries.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-impact-of-having-different-services-located-in-different-geos"></a><span data-ttu-id="51e2d-131">Wat is het effect van het hebben van verschillende services in verschillende GEOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-131">What is the impact of having different services located in different geos?</span></span>

<span data-ttu-id="51e2d-132">Sommige van de services van Microsoft 365 bevinden zich mogelijk in verschillende GEOS voor sommige bestaande klanten en voor klanten in het midden van het verplaatsings proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-132">Some of the Microsoft 365 services may be located in different geos for some existing customers and for customers that are in the middle of the move process.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-133">Onze diensten werken afzonderlijk van elkaar en er is geen invloed op de gebruikerservaring als dit het geval is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-133">Our services run independently of each other and there is no impact on the user experience if this is the case.</span></span><span data-ttu-id="51e2d-134">Voor data-woonplaats is het echter niet mogelijk om een Tenant migratie als voltooid te beschouwen totdat Exchange Online en SharePoint Online/OneDrive voor bedrijven worden gemigreerd naar hetzelfde datacenter geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-134"> However, for data residency purposes, a tenant migration cannot be considered as complete until both Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business are migrated to the same datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="will-new-microsoft-365-customers-be-automatically-provisioned-in-the-new-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="51e2d-135">Worden nieuwe Microsoft 365-klanten automatisch voorzien van de nieuwe datacenter GEOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-135">Will new Microsoft 365 customers be automatically provisioned in the new datacenter geos?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-136">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-136">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-137">Wanneer een nieuw datacenter geo-as beschikbaar is, zijn er nieuwe Microsoft 365-klanten die in aanmerking komen voor de nieuwe geo-geografische organisatie voor de nieuwe geografische regio, de belangrijkste klantgegevens opgeslagen op de rest van de nieuwe datacenter geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-137">Once a new datacenter geo is available, new Microsoft 365 customers who select a country eligible for the new geo as their country during sign-up will have their core customer data stored at rest in the new datacenter geo.</span></span>
  
 ## <a name="where-is-my-core-customer-data-located"></a><span data-ttu-id="51e2d-138">Waar bevinden zich mijn kerngegevens van klanten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-138">Where is my core customer data located?</span></span>

<span data-ttu-id="51e2d-139">Tenant beheerders kunnen op elk gewenst moment de kaart voor gegevenslocaties weergeven in het Beheercentrum om de belangrijkste klantgegevens op plaats te bevestigen voor elke service, specifiek voor hun Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-139">Tenant admins can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service, specifically for their tenant.</span></span><span data-ttu-id="51e2d-140">We publiceren ook de locatie van datacenter GEOS, datacenters en locatie van Office 365-klantgegevens op [office 365 Interactive datacenter ](https://office.com/datamaps) , als referentie voor de huidige standaard basisgegevens voor de klant op rest locaties voor nieuwe tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-140">  We also publish the location of datacenter geos, datacenters, and location of Office 365 customer data on the [Office 365 interactive datacenter maps ](https://office.com/datamaps) as a reference for the current default core customer data at rest locations for new tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-141">U kunt de locatie van uw klantgegevens op hun plaats controleren via de sectie gegevenslocatie onder uw organisatieprofiel in het Microsoft 365-Beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-141">You can verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
 
## <a name="when-will-i-be-able-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="51e2d-142">Wanneer kan ik een verhuizing aanvragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-142">When will I be able to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-143">Kijk naar de pagina [hoe u uw gegevens verhuizing aanvraagt](request-your-data-move.md) voor ondersteunde tijds gebieden voor uw datacenter geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-143">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for supported timeframes for your datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-request-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="51e2d-144">Hoe kan ik verzoeken om te worden verplaatst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-144">How can I request to be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-145">In aanmerking komende klanten zien een pagina in het [Microsoft 365-Beheercentrum](https://admin.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-145">Eligible customers will see a page in their [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-146">Lees [hoe u uw gegevens kunt](request-your-data-move.md) aanwijzen voor instructies over het aanvragen van een verhuizing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-146">Please see [How to request your data move](request-your-data-move.md) for instructions on how to request a move.</span></span> 
  
## <a name="can-i-change-my-selection-after-requesting-a-move"></a><span data-ttu-id="51e2d-147">Kan ik mijn selectie wijzigen na een verzoek om een verplaatsing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-147">Can I change my selection after requesting a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-148">Het is niet mogelijk dat wij u uit het proces verwijderen nadat u uw aanvraag hebt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-148">It is not possible for us to remove you from the process after you submit your request.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-i-do-not-request-a-move-before-the-deadline"></a><span data-ttu-id="51e2d-149">Wat gebeurt er als ik geen overgang aanvragen voor de deadline?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-149">What happens if I do not request a move before the deadline?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-150">Mogelijk kunnen we aanvragen voor uitzonderingen accepteren om uw Tenant een vastgelegde deadline te geven om de verhuizing te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-150">We may be able to accept requests on an exception basis to grant your tenant a committed deadline to complete the move.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-151">Neem   contact op met de [ondersteuning van microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) om de aanvraag te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-151">Please  contact [Microsoft 365 Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) to make the request.</span></span>

## <a name="what-if-i-want-to-move-my-data-in-order-to-get-better-network-performance"></a><span data-ttu-id="51e2d-152">Wat moet ik doen als ik mijn gegevens wil verplaatsen om betere netwerkprestaties te kunnen bereiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-152">What if I want to move my data in order to get better network performance?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-153">De fysieke nabijheid van een datacenter van Microsoft 365 biedt geen garanties voor een betere prestaties van het netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-153">Physical proximity to a Microsoft 365 datacenter is not a guarantee for a better networking performance.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-154">Er zijn veel factoren en onderdelen die van invloed zijn op de prestaties van het netwerk tussen de eindgebruikers en de Microsoft 365-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-154">There are many factors and components that impact the network performance between the end-user and the Microsoft 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-155">Zie [netwerk planning en prestaties optimaliseren voor Microsoft 365](network-planning-and-performance.md)voor meer informatie over deze en prestaties optimaliseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-155">For more information about this and performance tuning see [Network planning and performance tuning for Microsoft 365](network-planning-and-performance.md).</span></span>
  
 ## <a name="do-all-the-services-move-their-data-on-the-same-day"></a><span data-ttu-id="51e2d-156">Worden de gegevens van alle services op dezelfde dag verplaatst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-156">Do all the services move their data on the same day?</span></span>
 
<span data-ttu-id="51e2d-157">Elke service verplaatst afzonderlijke en verplaatste de gegevens waarschijnlijk op verschillende momenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-157">Each service moves independently and will likely move their data at different times.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-choose-when-i-want-my-data-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="51e2d-158">Kan ik kiezen wanneer ik wil dat mijn gegevens worden verplaatst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-158">Can I choose when I want my data to be moved?</span></span>
 
<span data-ttu-id="51e2d-159">Klanten kunnen geen specifieke datum selecteren, ze kunnen hun verhuizing niet vertragen en kunnen geen specifieke datum of periode voor de verhuizing delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-159">Customers are not able to select a specific date, they cannot delay their move, and we cannot share a specific date or timeframe for the moves.</span></span>
  
 ## <a name="can-you-share-when-my-data-will-be-be-moved"></a><span data-ttu-id="51e2d-160">Kunt u delen wanneer mijn gegevens worden verplaatst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-160">Can you share when my data will be be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-161">Gegevens worden verplaatst met een back-end-bewerking met minimale gevolgen voor eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-161">Data moves are a back-end operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-162">De complexiteit, nauwkeurigheid en schaal waarop gegevens in een wereldwijde en geautomatiseerde omgeving moeten worden verplaatst, kunnen niet delen wanneer een Data verplaatsing naar verwachting wordt voltooid voor de Tenant of een andere afzonderlijke Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-162">The complexity, precision and scale at which we need to perform data moves within a globally operated and automated environment prohibit us from sharing when a data move is expected to complete for your tenant or any other single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-163">Klanten ontvangen één bevestiging in berichtencentrum per deelnemende dienst, wanneer het verplaatsen van gegevens is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-163">Customers will receive one confirmation in Message Center per participating service when its data move has completed.</span></span> 
  
 ## <a name="what-happens-if-users-access-services-while-the-data-is-being-moved"></a><span data-ttu-id="51e2d-164">Wat gebeurt er als gebruikers toegang krijgen tot services terwijl de gegevens worden verplaatst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-164">What happens if users access services while the data is being moved?</span></span>

<span data-ttu-id="51e2d-165">Bekijk [tijdens en nadat de gegevens zijn verplaatst](during-and-after-your-data-move.md) voor een volledige lijst met functies die kunnen worden beperkt tijdens de verplaatsing van gegevens voor elke service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-165">See [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md) for a complete list of features that may be limited during portions of the data move for each service.</span></span> 
  
 ## <a name="how-do-i-know-the-move-is-complete"></a><span data-ttu-id="51e2d-166">Hoe weet ik dat de overstap is voltooid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-166">How do I know the move is complete?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-167">Bekijk het berichtencentrum van Microsoft 365 om te bevestigen dat de verhuizing van de gegevens van elke service is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-167">Watch the Microsoft 365 Message Center for confirmation that the move of each service's data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-168">Wanneer de gegevens van alle services worden verplaatst, plaatsen we een melding voor de voltooiing, zodat u drie meldingen krijgt: één voor Exchange Online, SharePoint Online en Skype voor bedrijven online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-168">When each service's data is moved, we'll post a completion notice so you'll get three completion notices: one each for Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-169">U kunt ook de locatie van uw klantgegevens op een plaats controleren via de sectie gegevenslocatie onder uw organisatieprofiel in het Microsoft 365-Beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-169">You can also verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
  
## <a name="i-am-a-microsoft-365-customer-in-one-of-the-new-datacenter-geos-but-when-i-signed-up-i-selected-a-different-country-how-can-i-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="51e2d-170">Ik ben een Microsoft 365-klant in een van de nieuwe datacenter GEOS, maar wanneer ik me heb geregistreerd, heb ik een ander land geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-170">I am a Microsoft 365 customer in one of the new datacenter geos, but when I signed up, I selected a different country.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-171">Hoe kan ik naar de nieuwe datacenter-geografische verplaatsen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-171">How can I be moved to the new datacenter geo?</span></span>

<span data-ttu-id="51e2d-172">Het is niet mogelijk om het land te wijzigen dat aan uw Tenant is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-172">It is not possible to change the signup country associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-173">In plaats daarvan moet u een nieuwe Microsoft 365-Tenant met een nieuw abonnement maken en uw gebruikers en gegevens handmatig verplaatsen naar de nieuwe Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-173">Instead, you need to create a new Microsoft 365 tenant with a new subscription and manually move your users and data to the new tenant.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-we-are-in-process-of-email-data-migration-to-microsoft-365-during-the-exchange-online-move"></a><span data-ttu-id="51e2d-174">Wat gebeurt er als er een e-mail gegevensmigratie naar Microsoft 365 wordt uitgevoerd tijdens de verhuizing van Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-174">What happens if we are in process of email data migration to Microsoft 365 during the Exchange Online move?</span></span>

<span data-ttu-id="51e2d-175">Dit is een zeer veelvoorkomend scenario en wordt volledig ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-175">This is a very common scenario and is fully supported.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-176">Cloud migratie tussen datacenter GEOS verstoort geen enkele on-premisis-migratie van Cloud postvakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-176">Cloud migration between datacenter geos does not interfere with any on-premisis to cloud mailbox migrations.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-pilot-some-users"></a><span data-ttu-id="51e2d-177">Kan ik sommige gebruikers prototypen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-177">Can I pilot some users?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-178">U kunt een afzonderlijke proef Tenant maken om de verbinding te testen, maar de Tenant voor de proefversie kan niet op een andere manier worden gecombineerd met uw bestaande Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-178">You can create a separate trial tenant to test connectivity, but the trial tenant can't be combined in any way with your existing tenant.</span></span>

## <a name="i-dont-want-to-wait-for-microsoft-to-move-my-data-can-i-just-create-a-new-tenant-and-move-myself"></a><span data-ttu-id="51e2d-179">Ik wil niet wachten tot Microsoft de gegevens verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-179">I don't want to wait for Microsoft to move my data.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-180">Kan ik gewoon een nieuwe Tenant maken en deze verplaatsen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-180">Can I just create a new tenant and move myself?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-181">Ja, maar het proces is niet zo perfect als wanneer Microsoft de gegevensverplaatsing gaat uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-181">Yes, however the process will not be as seamless as if Microsoft were to perform the data move.</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-182">Als u een nieuwe Tenant maakt nadat de nieuwe datacenter geo beschikbaar is, wordt de nieuwe Tenant gehost in de nieuwe geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-182">If you create a new tenant after the new datacenter geo is available, the new tenant will be hosted in the new geo.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-183">Deze nieuwe Tenant is helemaal los van uw vorige Tenant en u bent verantwoordelijk voor het verplaatsen van alle gebruikerspostvakken, site-inhoud, domeinnamen en andere gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-183">This new tenant is completely separate from your previous tenant and you would be responsible for moving all user mailboxes, site content, domain names, and any other data.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-184">Houd er rekening mee dat u de naam van de Tenant niet van de ene naar de andere Tenant kunt verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-184">Note that you can't move the tenant name from one tenant to another.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-185">We raden u aan te wachten op het Microsoft-programma voor het verplaatsen van uw gebruikers, omdat we alle instellingen, gegevens en abonnementen voor uw gebruikers overzetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-185">We recommend that you wait for the move program provided by Microsoft as we'll take care of moving all settings, data, and subscriptions for your users.</span></span>
  
## <a name="my-customer-data-has-already-been-moved-to-a-new-datacenter-geo-can-i-move-back"></a><span data-ttu-id="51e2d-186">Mijn klantgegevens zijn al verplaatst naar een nieuw datacenter-geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-186">My customer data has already been moved to a new datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-187">Kan ik teruggaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-187">Can I move back?</span></span>
 
<span data-ttu-id="51e2d-188">Nee, dit is niet mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-188">No, this is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-189">Gebruikers die zijn verplaatst naar nieuwe geo-datacenters, kunnen niet meer worden teruggezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-189">Customers who have been moved to new geo datacenters cannot be moved back.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-190">Als klant van enige geo hebt u dezelfde kwaliteit van service, prestatie en beveiligingsfuncties zoals u eerder hebt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-190">As a customer in any geo, you will experience the same quality of service, performance, and security controls as you did before.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-191">[Microsoft 365 multi geo](https://aka.ms/multi-geo) is voor sommige klanten beschikbaar als een invoegtoepassing en biedt een enkele Tenant voor het maken van meerdere Satellite GEOS en het verplaatsen van gebruikersgegevens naar die GEOS met data woonplaats toezeggingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-191">[Microsoft 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) is available to some customers as an add-on and lets a single tenant create multiple satellite geos and move user data to those geos with data residency commitments.</span></span>
  
## <a name="will-microsoft-365-tenants-hosted-in-the-new-datacenters-be-available-to-users-outside-of-the-country"></a><span data-ttu-id="51e2d-192">Worden Microsoft 365-tenants in de nieuwe datacenters beschikbaar voor gebruikers buiten het land?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-192">Will Microsoft 365 tenants hosted in the new datacenters be available to users outside of the country?</span></span>
  
<span data-ttu-id="51e2d-193">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-193">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-194">Microsoft houdt een groot mondiaal netwerk bij met openbare internetverbindingen in meer dan 130 locaties in 35 landen overal ter wereld met peering-overeenkomsten met meer dan 2.700 Internet service providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-194">Microsoft maintains a large global network with public Internet connections in more than 130 locations in 35 countries around the world with peering agreements with more than 2,700 Internet Service Providers (ISPs).</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-195">Gebruikers hebben toegang tot het datacenter, ongeacht waar ze zich bevinden op internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-195">Users will be able to access the datacenters from wherever they are on the Internet.</span></span>

## <a name="my-tenant-has-configured-the-multi-geo-add-on-can-i-still-enroll-in-my-tenant-in-the-microsoft-365-move-program-to-change-my-default-geo-and-move-any-user-not-in-a-satellite-region-to-the-new-default-geo"></a><span data-ttu-id="51e2d-196">Mijn Tenant heeft de [invoegtoepassing voor meervoudige geo](https://aka.ms/multi-geo)geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-196">My tenant has configured the [Multi Geo add-on](https://aka.ms/multi-geo).</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-197">Kan ik nog steeds registreren in mijn Tenant in het Microsoft 365-programma voor verplaatsen om mijn standaard geo te wijzigen en geen gebruikers in een satelliet gebied naar de nieuwe standaard geo te verplaatsen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-197">Can I still enroll in my tenant in the Microsoft 365 Move Program to change my default geo and move any user not in a satellite region to the new default geo?</span></span>

<span data-ttu-id="51e2d-198">Ja, uw Tenant komt in aanmerking om u aan te melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-198">Yes, your tenant is eligible to enroll.</span></span> <span data-ttu-id="51e2d-199">Alle EXO-postvakken worden verplaatst van uw huidige standaard geografische regio naar uw nieuwe plaatselijke datacenter-geografische.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-199">We will move all EXO mailboxes from your current default geo to your new local datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="51e2d-200">We verplaatsen geen EXO-postvakken die zijn geconfigureerd in gebieden met een meervoudige geo-satelliet om rekening te houden met de satelliet regiogegevens woonplaats zoals u dat wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-200">We will not move any EXO mailboxes configured in Multi Geo satellite regions to continue to respect satellite region data residency as you’ve intended.</span></span>  

<span data-ttu-id="51e2d-201">SharePoint Online en OneDrive voor bedrijven kunnen niet worden gemigreerd naar het nieuwe centrum voor datacenter als onderdeel van het programma verplaatsen, maar u kunt OneDrive voor bedrijven-aandelen wel configureren om naar elk gewenst gebied te gaan dat u wilt maken via het programma voor meerdere geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-201">SharePoint Online and OneDrive for Business cannot migrate to the new datacenter geo as part of the Move Program, though you can configure OneDrive for Business shares to move to any region you wish via the Multi Geo program.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="51e2d-202">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-202">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="51e2d-203">Basisgegevens verplaatsen naar nieuwe Microsoft 365 datacenter GEOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-203">Moving core data to new Microsoft 365 datacenter geos</span></span>](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[<span data-ttu-id="51e2d-204">Het verplaatsen van gegevens aanvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-204">How to request your data move</span></span>](request-your-data-move.md)

[<span data-ttu-id="51e2d-205">Microsoft 365 multi geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-205">Microsoft 365 Multi Geo</span></span>](https://aka.ms/multi-geo)

[<span data-ttu-id="51e2d-206">Microsoft 365 Interactive datacenter kaart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-206">Microsoft 365 interactive datacenter map</span></span>](https://office.com/datamaps)

[<span data-ttu-id="51e2d-207">Ondersteuning voor Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-207">Microsoft 365 Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)

[<span data-ttu-id="51e2d-208">Nieuwe datacenter GEOS voor Microsoft Dynamics CRM Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-208">New datacenter geos for Microsoft Dynamics CRM Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[<span data-ttu-id="51e2d-209">Azure-Services op regio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e2d-209">Azure services by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)
