---
title: Legale disclaimer voor Enterprise Business Continuity Management (EBCM)
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 30a7611d4fb4849832d4cc5fe11e15d10144df95
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "42810444"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a>Legale disclaimer voor Enterprise Business Continuity Management (EBCM)

Microsoft Corporation geheimhoudingsovereenkomst voor materialen met betrekking tot naleving LEZEN SVP! DIT IS EEN JURIDISCHE OVEREENKOMST TUSSEN MICROSOFT CORPORATION ('MICROSOFT') EN DE ONTVANGER VAN HET MATERIAAL, ONGEACHT OF HET EEN PERSOON, EEN ONDERNEMING OF EEN ANDERE ENTITEIT BETREFT ('U'). DOOR OP 'IK GA AKKOORD' TE KLIKKEN, HET MATERIAAL TE DOWNLOADEN OF TE GEBRUIKEN, GAAT U AKKOORD MET DEZE VOORWAARDEN. INDIEN DEZE OVEREENKOMST AAN MATERIAAL IS GEHECHT, GAAT U AKKOORD MET DEZE VOORWAARDEN DOOR HET BIJGEVOEGDE MATERIAAL TE OPENEN OF TE GEBRUIKEN. 1. Voor een goede en waardevolle overweging, waarvan de ontvangst en toereikendheid worden erkend, komen u en Microsoft als volgt overeen: (a) Als u een gemachtigde vertegenwoordiger van een bedrijf of een andere entiteit ('Bedrijf') bent, en een dergelijk Bedrijf heeft een Microsoft-geheimhoudingsovereenkomst uitgevoerd die niet beperkt is tot een specifiek onderwerp of evenement ('Microsoft NDA'), verklaart u dat u bevoegd bent om namens het Bedrijf te handelen en gaat ermee akkoord dat de Vertrouwelijke Informatie, zoals gedefinieerd in de Microsoft NDA, is onderworpen aan de voorwaarden van de Microsoft NDA en dat Bedrijf de Vertrouwelijke Informatie dienovereenkomstig zal behandelen; (b) Als u een individu bent en een Microsoft NDA hebt uitgevoerd, gaat u ermee akkoord dat de vertrouwelijke informatie, zoals gedefinieerd in de Microsoft NDA, onderhevig is aan de voorwaarden van de Microsoft NDA en dat u de vertrouwelijke informatie dienovereenkomstig zult behandelen; of (c) Als een Microsoft-NDA niet is uitgevoerd, gaat u (als u een individu bent) of het bedrijf (als u een gemachtigde vertegenwoordiger van het bedrijf bent), voor zover van toepassing, akkoord met: (a) het niet onthullen of verspreiden van de Vertrouwelijke informatie aan een derde gedurende vijf (5) jaar vanaf de datum van bekendmaking van de vertrouwelijke informatie door Microsoft aan het bedrijf/u; (b) zich te onthouden van het reproduceren of samenvatten van de Vertrouwelijke Informatie; en (c) redelijke veiligheidsmaatregelen te nemen, minstens zo groot als de voorzorgsmaatregelen die worden genomen om zijn eigen vertrouwelijke informatie te beschermen, maar niet minder dan redelijke zorg, om de Vertrouwelijke Informatie vertrouwelijk te houden. U bent/het bedrijf is echter gerechtigd vertrouwelijke informatie openbaar te maken op grond van een gerechtelijk of ander overheidsbevel, mits u/het bedrijf (i) Microsoft binnen redelijke termijn in kennis stelt van een dergelijke openbaarmaking en Microsoft in redelijke mate de gelegenheid geeft een gerechtelijk verbod of equivalent aan te vragen, of (ii) een schriftelijke verzekering verkrijgt van de toepasselijke gerechtelijke of overheidsentiteit dat deze voor de vertrouwelijke informatie het hoogste beschermingsniveau instelt dat door de toepasselijke wet- of regelgeving wordt geboden. Vertrouwelijke informatie omvat geen informatie, hoe ook genaamd, die: (i) die openbaar is of wordt gemaakt zonder dat u /het bedrijf in strijd handelt met een verplichting jegens Microsoft; (ii) bij u/het bedrijf bekend werd voordat dergelijke informatie door Microsoft aan u/het bedrijf werd bekendgemaakt krachtens de voorwaarden van deze overeenkomst; (iii) vanuit een andere bron dan Microsoft bij u/het bedrijf werd bekendgemaakt op een andere wijze dan door een inbreuk op de geheimhoudingsplicht jegens Microsoft; of (iv) onafhankelijk door u /het bedrijf is ontwikkeld. In de zin van dit lid wordt onder 'Vertrouwelijke informatie' verstaan niet-openbare informatie die door Microsoft als vertrouwelijk wordt aangeduid of die in het kader van de openbaarmaking door de ontvanger als vertrouwelijk dient te worden behandeld. 'Vertrouwelijke informatie' omvat, maar is niet beperkt tot informatie in materiële of immateriële vorm die betrekking heeft op en/of bestaat uit uitgebrachte of niet-uitgebrachte software- of hardwareproducten van Microsoft, de marketing of promotie van Microsoft-producten, het bedrijfsbeleid of de bedrijfsprocedures van Microsoft en informatie die Microsoft van anderen heeft ontvangen en als vertrouwelijk dient te behandelen. 2. U mag dit materiaal uitsluitend gebruiken (a) als referentie voor het valideren van het platform en het evalueren van de genoemde producten die u wilt kopen en gebruiken. Alle overige rechten zijn voorbehouden aan Microsoft. Deze overeenkomst verleent u geen rechten op grond van octrooien van Microsoft. Het is u niet toegestaan (i) dit materiaal te dupliceren, (ii) deze overeenkomst of enige mededeling uit dit materiaal te verwijderen, of (iii) een deel van dit materiaal aan iemand anders te geven of uw rechten onder deze overeenkomst aan iemand anders toe te wijzen of anderszins over te dragen. 3. Indien u een entiteit bent en (a) u fuseert met een andere entiteit of (b) er treedt een wijziging in het meerderheidsbelang in u op, komt uw recht op het gebruik van dit materiaal automatisch te vervallen en dient u het te vernietigen. 4.  Een schadevergoeding is mogelijk niet voldoende om een schending van deze voorwaarden te compenseren.  Microsoft kan een gerechtelijk bevel aanvragen om de openbaarmaking van vertrouwelijke informatie in strijd met deze voorwaarden te staken zonder een garantie te hoeven stellen.  5. Deze overeenkomst wordt beheerst door het recht van de staat Washington in de VS. Geschillen met betrekking tot deze overeenkomst moet worden ingesteld bij de federale of staatsrechtbanken van King County, Washington. Voorts doet u afstand van alle verdedigingen die mogelijk maken dat elders over een geschil wordt geprocedeerd. In geval van geschilbeslechting dient de verliezende partij de redelijke advocatenhonoraria, kosten en overige uitgaven van de andere partij te betalen. Indien een gedeelte van deze overeenkomst onuitvoerbaar wordt bevonden, wordt dit als gewijzigd beschouwd voor zover dat nodig is om het uitvoerbaar te maken, en zal het resterende gedeelte van kracht blijven. Deze overeenkomst vormt de volledige overeenkomst tussen u en Microsoft betreffende dit materiaal. De overeenkomst kan uitsluitend worden gewijzigd middels een schriftelijk document dat door u en Microsoft is ondertekend.
