---
title: Oefening en gebruikerstraining voor het beheerplan voor de bedrijfscontinuïteit van uw onderneming
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: begrijp de voordelen van regelmatige training en praktijk van uw bedrijfscontinuïteitsplan.
ms.openlocfilehash: eeb5f39050be99d44a4932ac5545ceb28f92fdb2
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46695168"
---
# <a name="train-your-organization"></a><span data-ttu-id="1f660-103">Uw organisatie trainen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-103">Train your organization</span></span>

<span data-ttu-id="1f660-104">Uiteindelijk worden uw bedrijfsprocessen gerealiseerd door interacties tussen uw medewerkers, partners en klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-104">Ultimately, your business processes are realized by interactions between your employees, partners and customers.</span></span> <span data-ttu-id="1f660-105">U kunt een geweldig bedrijfscontinuïteitsplan opstellen, maar als u uw gebruikers, beheerders en partners er niet in traint, zal het lang niet zo succesvol zijn als wanneer u dat wel had gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-105">You can build a terrific business continuity plan, but if you don't train your users, administrators and partners on it, it won't be nearly as successful as it would be if you had.</span></span> <span data-ttu-id="1f660-106">Train uw gebruikers wanneer ze worden aangenomen en geef jaarlijks een opfriscursus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-106">Train your users when they are hired and run refresher training annually.</span></span>
<span data-ttu-id="1f660-107">Uw technische medewerkers moeten regelmatig de benodigde updates doornemen en maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-107">Your technical staff should regularly review and make the necessary updates.</span></span>

<span data-ttu-id="1f660-108">Zorg ervoor dat u deze belangrijke onderwerpen opneemt in uw service tolerantietraining:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-108">Be sure to include these key topics in your service resiliency training:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f660-109">de locaties van essentiële bronnen voor bedrijfscontinuïteit, zoals oproepstructuren en procedures voor noodgevallen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-109">the locations of critical business continuity resources such as call tree outlines and emergency procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="1f660-110">duidelijke definities van alle deelnemersrollen en -verantwoordelijkheden tijdens een incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-110">clear definitions of all participant roles and responsibilities during an incident</span></span>
- <span data-ttu-id="1f660-111">Richtlijnen voor incidentbeleid en standaardbedrijfsprocedures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-111">Incident policy guidelines and standard operating procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="1f660-112">Beschikbare alternatieve vormen van communicatie, zoals noodtelefoons, social media-pagina's of mobiele telefoons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-112">Available alternative forms of communication, such as emergency phone bridges, social media pages, or mobile phones</span></span>
- <span data-ttu-id="1f660-113">Alternatieve verbindingsmiddelen, waaronder het gebruik van Microsoft 365 mobiele of webapplicaties in het geval dat uitgebreide clients niet beschikbaar zijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-113">Alternative means of connectivity, including the use of Microsoft 365 mobile or web applications in the event rich clients are unavailable</span></span>

## <a name="plan-the-exercise-and-exercise-the-plan"></a><span data-ttu-id="1f660-114">Plan de oefening en oefen het plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-114">Plan the exercise and exercise the plan</span></span>

<span data-ttu-id="1f660-115">U moet uw continuïteitsplannen regelmatig oefenen en bijwerken op basis van wat er uit de praktijk is geleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-115">You should regularly practice your continuity plans and update them based on what was learned from the practice.</span></span> <span data-ttu-id="1f660-116">Als u ze niet test, raken uw continuïteitsplannen snel achterhaald en zijn de meeste tafeloefeningen onvoldoende voorbereiding om de problemen aan te pakken die u tegenkomt in de realiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-116">If you don't test them, your continuity plans quickly become outdated and most tabletop exercises are insufficient preparation for addressing the issues you encounter in a hands on, real world test.</span></span> <span data-ttu-id="1f660-117">Een standaardpraktijk is om elk bedrijfscontinuïteitsplan (BCP) binnen 12 maanden (minimaal) na de laatste validatie uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-117">A standard practice is to exercise each Business Continuity Plan (BCP) within 12 months (at a minimum) of the last validation.</span></span> <span data-ttu-id="1f660-118">Microsoft raadt aan om continuïteitsoefeningen vaker in uw routinehandelingen te integreren, wat kan betekenen dat systemen offline moeten worden gehaald of dat primaire communicatiemethoden tijdelijk moeten worden uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-118">Microsoft recommends integrating continuity exercises into your routine operations more frequently, which may involve taking systems offline or temporarily disabling primary methods of communication.</span></span>  

<span data-ttu-id="1f660-119">Wanneer u testscenario's overweegt, moet u de mogelijke impact van het introduceren van fouten in uw productieomgeving voor uw bedrijf afwegen tegen het voordeel van zeer gepolijste bedrijfscontinuïteitsprocessen en vaardigheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-119">When considering test scenarios, you will need to balance the potential impact to your business of injecting faults into your production environment against the benefit of highly polished business continuity processes and skill sets.</span></span>
<span data-ttu-id="1f660-120">Besteed tijdens elke oefening speciale aandacht aan aannames die onjuist blijken te zijn, en identificeer eventuele hiaten in de processen die u hebt vastgesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-120">During each exercise, pay special attention to any assumptions that turned out to be incorrect, and identify any gaps in the processes you’ve established.</span></span> <span data-ttu-id="1f660-121">Een mislukte testoefening in calamiteitenherstel is niet per se een slechte zaak, omdat u hiermee problemen in het plan kunt identificeren en corrigeren voordat een echte ramp toeslaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-121">A failed Disaster Recovery test exercise isn’t necessarily a bad thing, as it will allow you to identify problems in the plan and correct them before a real disaster strikes.</span></span> <span data-ttu-id="1f660-122">Zorg ervoor dat u deze punten in uw trainingsplanning opneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-122">Make sure you include these points in your exercise planning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f660-123">Zorg ervoor dat alle BCP-documentatie is bijgewerkt en beschikbaar is in veilige, redundante opslagplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-123">Ensure that all BCP documentation is updated and available in secure, redundant repositories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1f660-124">Train alle gebruikers en belanghebbenden met betrekking tot de processen en procedures die u voor de oefening heeft opgesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-124">Train all users and stakeholders regarding the processes and procedures you’ve established for the drill.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1f660-125">Bepaal de doelstellingen van de oefening, definieer succescriteria en kies of u gebruikers voorafgaand aan de test wilt informeren of niet, aangezien dit zal onthullen of voorafgaande training effectief is geweest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-125">Establish the goals of the exercise, define success criteria, and choose whether you will notify users prior to the test or not, as this will reveal whether prior training has been effective.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1f660-126">Leg tijdens de test een gedetailleerde tijdlijn vast om alle acties van het Incident Management-team te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-126">Record a detailed timeline during the test to track all actions taken by the Incident Management team.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1f660-127">Test back-upcommunicatiediensten om ervoor te zorgen dat ze kunnen voldoen aan de vereiste rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-127">Test backup communication services to ensure they can fulfill the needed role.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1f660-128">Test uw oproepstructuur om er zeker van te zijn dat cruciale resources de alternatieve oplossing kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-128">Test your call-tree to ensure that critical resources can be engaged using the alternative solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1f660-129">Bepaal of de test is geslaagd of mislukt volgens de eerder vastgestelde succescriteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-129">Determine if the test was a pass or fail according to the success criteria established earlier.</span></span> <span data-ttu-id="1f660-130">Een mislukte test moet binnen 3-6 maanden opnieuw worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-130">Any failed test should be re-done within 3-6 months.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1f660-131">Voer na de oefening een review uit om eventuele misstappen, of onverwachte hiaten of problemen die tijdens het incident zijn ontstaan, te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-131">Perform a post drill review to identify any missteps, or unanticipated gaps or issues that arose during the incident.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1f660-132">Spoor eventuele hiaten of problemen op in uw interne systeem voor probleembeheer en wijs ze toe aan de juiste eigenaar voor herstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f660-132">Track any gaps or issues in your internal issues-management system and assign them to the proper owner for remediation.</span></span>
