---
title: Exchange Online implementeren voor Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 10/09/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-email-calendar
ms.custom:
- Strat_O365_Enterprise
description: Stap door het proces van planning, uitrol en het genereren van de waarde van Exchange Online in Microsoft 365 Enterprise in uw hele organisatie.
ms.openlocfilehash: 9214796c37e9cb5ca9fcb07ced5db7efd8e0f7d0
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43634144"
---
# <a name="deploy-exchange-online-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="c0df9-103">Exchange Online implementeren voor Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-103">Deploy Exchange Online for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-104">*Deze werkbelasting geldt voor zowel E3- als E5-versies van Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-105">Exchange Online is uw primaire cloudservice voor e-mail en agenda's waarmee uw gebruikers kunnen samenwerken op een manier die geen realtime chat of gecentraliseerde documentopslag vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-105">Exchange Online is your primary cloud service for email and calendaring that helps your users collaborate in ways that do not require real-time chatting or centralized document storage.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-106">Exchange Online is een belangrijk element van de waarde Built for Teamwork van Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-106">Exchange Online is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-107">Met Exchange Online u meer bereiken en effectiever werken met de bekende Outlook-toepassing, ongeacht op welk apparaat u zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-107">Exchange Online lets you accomplish more and work more effectively with the well-known Outlook application, no matter what device you're on.</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-108">Exchange Online beschikt ook over geavanceerde beveiligingsmogelijkheden, waaronder anti-malware en anti-spamfiltering om postvakken en mogelijkheden voor het voorkomen van gegevensverlies te beschermen die voorkomen dat gebruikers per ongeluk gevoelige informatie naar onbevoegde personen verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-108">Exchange Online also has advanced security capabilities including anti-malware and anti-spam filtering to protect mailboxes and data loss prevention capabilities that prevent users from mistakenly sending sensitive information to unauthorized people.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-109">Exchange Online-beveiliging is een belangrijk element van de waarde van intelligente beveiliging van Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-109">Exchange Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-110">Zie Microsoft Exchange Online als u nieuw bent in Exchange [Online.](https://products.office.com/exchange/exchange-online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-110">If you are brand new to Exchange Online, see [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-111">De volgende fasen en stappen begeleiden u bij het proces van het voorstellen van de rol van Exchange Online in uw organisatie, het inwerken van uw organisatie naar Exchange Online door middel van een reeks progressieve implementaties en het stimuleren van het gebruik van Exchange Online en de waarde ervan voor uw eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-111">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Exchange Online in your organization, onboarding your organization to Exchange Online through a series of progressive rollouts, and driving usage of Exchange Online and its value to your end users.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="c0df9-112">Deze implementatie-instructies moeten alleen worden opgevolgd nadat u [fase 2-identiteit van de Microsoft 365 Enterprise-basisinfrastructuur](identity-infrastructure.md)hebt voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-112">These deployment instructions should be followed only after you've completed [Phase 2-Identity of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure](identity-infrastructure.md).</span></span>
>

## <a name="phase-1-envision-your-exchange-online-deployment"></a><span data-ttu-id="c0df9-113">Fase 1: Uw Exchange Online-implementatie voorstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-113">Phase 1: Envision your Exchange Online deployment</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-114">In deze fase verzamelt u de mensen voor uw Exchange Online-implementatie en bepaalt u hoe uw organisatie Exchange Online zal gebruiken om aan haar zakelijke behoeften te voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-114">In this phase, you gather the people for your Exchange Online deployment and determine how your organization will use Exchange Online to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-exchange-online-deployment-members"></a><span data-ttu-id="c0df9-115">Stap 1: Uw Exchange Online-implementatieleden verzamelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-115">Step 1: Gather your Exchange Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-116">Voor een succesvolle implementatie van Exchange Online bovenop [fase 2-identiteit](identity-infrastructure.md) van de Microsoft 365 Enterprise-basisinfrastructuur, moet u de juiste mensen verzamelen voor invoer en feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-116">For a successful deployment of Exchange Online on top of [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure, you need to gather the right people for input and feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-117">Sleutelfiguren zijn onder meer zakelijke besluitvormers, IT-personeel zoals architecten en uitvoerders, en enthousiaste eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-117">Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0df9-118">Deze drie groepen zorgen ervoor dat uw Exchange Online-implementatie overwegingen bevat die beantwoorden aan zakelijke behoeften, technische aspecten van postvakmigratie en beveiliging en dat het resultaat iets is dat typische gebruikers zullen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-118">These three groups ensure that your Exchange Online deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of mailbox migration and security, and that the result is something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c0df9-119">Resultaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-119">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-120">Een lijst met mensen die de zakelijke, technische en eindgebruikeraspecten van uw organisatie vertegenwoordigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-120">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-exchange-online-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="c0df9-121">Stap 2: Uw Exchange Online-bedrijfsscenario's bepalen en prioriteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-121">Step 2: Determine and prioritize your Exchange Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-122">Exchange Online kan voor verschillende doeleinden worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-122">Exchange Online can be used for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-123">U moet uitzoeken welke doeleinden uw bedrijfsbehoeften in kaart brengen op de afzonderlijke niveaus van uw organisatie, uw bedrijfsgroepen, uw afdelingen of individuele werk- en projectteams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-123">You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, or individual working and project teams.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-124">U moet Exchange Online targeten om tegemoet te komen aan de behoeften van uw individuele en kleine groep van korte duur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-124">You should target Exchange Online to address your individual and small group short-lived communication and scheduling needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0df9-125">Een manier om de voordelen van Exchange Online te zien, is door te onderzoeken hoe individuen, een team of v-team vandaag met elkaar communiceren en vervolgens een geschikt scenario te vinden dat eenvoudigere manieren biedt om te communiceren, vergaderingen te plannen en samen te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-125">One way to see the benefits of Exchange Online is to examine how individuals, a team, or v-team interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to communicate, schedule meetings, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-126">Houd er rekening mee dat [Microsoft Teams](teams-workload.md) een betere keuze is voor sommige samenwerkingsscenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-126">Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your collaboration scenarios.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c0df9-127">Resultaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-127">Result</span></span>
<span data-ttu-id="c0df9-128">Een lijst met Exchange Online-scenario's die beantwoorden aan de behoeften van uw organisatie op het werk van communicatie, planning en kortstondige samenwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-128">A list of Exchange Online scenarios that address your organization's needs for communication, scheduling, and short-lived collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="c0df9-129">Fase 2: onboarding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-129">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-130">In deze fase plant u de technische aspecten van een Exchange Online-implementatie en begint u deze uit te rollen naar geselecteerde groepen gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-130">In this phase, you plan for the technical aspects of an Exchange Online deployment and start rolling it out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="c0df9-131">Vereisten: configuratie van identiteit en apparaattoegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-131">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-132">Als u de toegang tot Exchange Online-postvakken wilt beveiligen, moet u ervoor zorgen dat u [het beleid voor identiteits- en apparaattoegangsbeleid](identity-access-policies.md) en het [aanbevolen exchange online-toegangsbeleid](secure-email-recommended-policies.md)hebt geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-132">To protect access to Exchange Online mailboxes, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended Exchange Online access policies](secure-email-recommended-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="c0df9-133">Stap 1: voltooi de technische planning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-133">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-134">Voordat u met de technische planning begint, moet u bepalen of u FastTrack wilt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-134">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-135">Als uw organisatie meer dan 50 zitplaatsen heeft en deelneemt aan een [in aanmerking komend abonnement,](https://docs.microsoft.com/fasttrack/O365-fasttrack-benefit-for-office-365)u [FastTrack gebruiken voor Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), *zonder extra kosten beschikbaar* om u te begeleiden bij het plannen, implementeren en service-adoptie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-135">If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://docs.microsoft.com/fasttrack/O365-fasttrack-benefit-for-office-365), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), *available at no additional cost* to guide you through planning, deployment, and service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-136">Of u kunt deze taak zelf voltooien met FastTrack Onboarding Wizards, die beschikbaar zijn bij [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) zodra u zich aanmeldt met uw Microsoft 365-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-136">Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Microsoft 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-137">Als u uw eigen planning of in combinatie met FastTrack aan het doen bent, moet u bepalen of uw netwerk en organisatie klaar zijn voor Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-137">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-138">Het is vooral belangrijk dat u voldoet aan de exitcriteria voor [netwerken](networking-infrastructure.md) in uw funderingsinfrastructuur voor gebruikers die zijn aangesloten op uw organisatienetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-138">It is especially important that you meet the exit criteria for [networking](networking-infrastructure.md) in your foundation infrastructure for users connected to your organization network.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-139">Besteed speciale aandacht aan internetbandbreedte, doorvoer en vertragingen in het verkeer om de prestaties voor het extra verkeer voor op Exchange Online gebaseerde e-mail en bijlagen te maximaliseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-139">Pay special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for Exchange Online-based email and attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-140">Gebruik deze bronnen om u voor te bereiden op de technische aspecten van een Exchange Online-implementatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-140">Use these resources to prepare for the technical aspects of an Exchange Online rollout:</span></span> 

- <span data-ttu-id="c0df9-141">[Manieren om meerdere e-mailaccounts naar Office 365 te migreren](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-141">[Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration)</span></span>
- [<span data-ttu-id="c0df9-142">Openbare mappen van Exchange Server migreren naar Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-142">Migrate Exchange Server public folders to Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/collaboration/public-folders/migrate-to-exchange-online?view=exchserver-2019)
- [<span data-ttu-id="c0df9-143">Openbare mappen van Exchange Server migreren naar Microsoft 365-groepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-143">Migrate Exchange Server public folders to Microsoft 365 Groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/collaboration/public-folders/batch-migration-to-office-365-groups?view=exchserver-2019)
- [<span data-ttu-id="c0df9-144">Samenwerking in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-144">Collaboration in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/collaboration-exo/collaboration-exo)
- [<span data-ttu-id="c0df9-145">Ontvangers in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-145">Recipients in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/recipients-in-exchange-online)
- [<span data-ttu-id="c0df9-146">Outlook voor iOS en Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-146">Outlook for iOS and Android</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android)

<span data-ttu-id="c0df9-147">Bekijk de volgende bronnen voor een beter begrip van de beveiliging in Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-147">For a better understanding of security in Exchange Online, review the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c0df9-148">Machtigingen in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-148">Permissions in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/permissions-exo/permissions-exo) 
- [<span data-ttu-id="c0df9-149">Beveiliging en naleving voor Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-149">Security and compliance for Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/security-and-compliance) 
- [<span data-ttu-id="c0df9-150">Bescherming tegen ongewenste e-mail en malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-150">Anti-spam and anti-malware protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-and-anti-malware-protection)

<span data-ttu-id="c0df9-151">Gebruik vervolgens deze bronnen om inzicht te krijgen in het postvakbeheer van Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-151">Next, use these resources to understand Exchange Online mailbox management:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c0df9-152">Gebruikerspostvakken maken in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-152">Create user mailboxes in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/create-user-mailboxes)
- [<span data-ttu-id="c0df9-153">Gebruikerspostvakken beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-153">Manage user mailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/manage-user-mailboxes) 
- [<span data-ttu-id="c0df9-154">Distributiegroepen maken en beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-154">Create and manage distribution groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/manage-distribution-groups)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c0df9-155">Resultaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-155">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-156">U begrijpt de migratie, beveiliging en het beheer van postvaken en bent klaar om Exchange Online uit te rollen naar geselecteerde groepen in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-156">You understand mailbox migration, security, and management and are ready to begin rolling out Exchange Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="c0df9-157">Stap 2: een IT-pilot uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-157">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-158">Voor de meeste middelgrote en grote organisaties moet u een IT-pilot uitvoeren met uw stakeholders uit fase 1, early adopters en technische enthousiastelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-158">For most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1, early adopters, and technical enthusiasts.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-159">Tijdens de IT-pilot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-159">During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0df9-160">Geef uw deelnemers aan de piloot Microsoft 365-licenties en migreer hun on-premises postvakken naar Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-160">Give your pilot participants Microsoft 365 licenses and migrate their on-premises mailboxes to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-161">Geef uw deelnemers aan de piloot een reeks oefeningen om Exchange Online-e-mail, planning en andere mogelijkheden te testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-161">Give your pilot participants a set of exercises to test Exchange Online email, scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-162">Bepaal uw strategie voor wijzigingsbeheer en produceer materialen om de acceptatie van Outlook en Exchange Online voor de hele organisatie te stimuleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-162">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of Outlook and Exchange Online.</span></span> 
 
  <span data-ttu-id="c0df9-163">Materiaal voor verandermanagement kan bestaan uit e-mailaankondigingen, interne trainingsplannen, gangposters en presentaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-163">Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-164">Deze materialen zullen uw organisatie informeren over Exchange Online en de voordelen ervan met als doel het verhogen van het bewustzijn en het rijden gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-164">These materials will inform your organization about Exchange Online and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-165">Zie het artikel [over wijzigingsbeheer voor Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) voor een aantal ideeën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-165">See the [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0df9-166">Laat de deelnemers aan de IT-pilot het materiaal voor veranderingsbeheer beoordelen op basis van hun ervaringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-166">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-167">Ze kunnen tips geven over best practices en advies over hoe u de voordelen van Outlook en Exchange Online het beste beschrijven en hoe u deze gebruiken voor communicatie en planning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-167">They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Outlook and Exchange Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c0df9-168">Resultaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-168">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-169">Uw Exchange Online IT-pilot is voltooid en de eerste change management materialen zijn ontwikkeld, beoordeeld en verfijnd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-169">Your Exchange Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="c0df9-170">Stap 3: uitrollen naar een bedrijfsonderdeel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-170">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-171">Nadat u uw IT-pilot hebt voltooid, rolt u Exchange Online uit naar een business group of afdeling in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-171">After completing your IT pilot, roll out Exchange Online to a business group or department in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-172">Als uw organisatie een on-premises e-mailservice zoals Exchange Server gebruikt, bestaat deze implementatie uit postvakmigratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-172">If your organization is using an on-premises email service such as Exchange Server, this rollout consists of mailbox migration.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-173">Deze implementatie moet het volgende omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-173">This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0df9-174">Identificatie van belangrijke bedrijfsscenario's voor Exchange Online binnen de business group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-174">Identification of key business scenarios for Exchange Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-175">Aankondigingsactiviteiten om gebruikers te informeren over de verwachtingen en tijdlijnen voor Exchange Online-gebruik voor afdelingen en werk- of projectteams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-175">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Exchange Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-176">Migratie van on-premises postvakken van uw leden van uw bedrijfsgroep naar Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-176">Migration of on-premises mailboxes of your business group members to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-177">Gebruikerstraining [in](https://support.office.com/article/outlook-training-8a5b816d-9052-4190-a5eb-494512343cca) Outlook of koppelingen naar bronnen leveren om Outlook te introduceren en hoe deze te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-177">Delivering [user training](https://support.office.com/article/outlook-training-8a5b816d-9052-4190-a5eb-494512343cca) on Outlook or links to resources to introduce Outlook and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-178">Een feedbackmechanisme, zoals een centraal team in Microsoft Teams met iedereen in het bedrijfsonderdeel, om opmerkingen te verzamelen en te reageren op problemen van gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-178">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-179">Tijdens de implementatie kunt u het materiaal voor veranderingenbeheer verfijnen, ter voorbereiding op de implementatie in de hele organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-179">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c0df9-180">Resultaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-180">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-181">Een business group is operationeel met Outlook en Exchange Online en de change management materialen zijn getest en verfijnd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-181">A business group is up and running with Outlook and Exchange Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="c0df9-182">Fase 3: voordelen benadrukken </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-182">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-183">In deze fase voltooit u de uitrol van Exchange Online en ondersteunt u uw gebruikers om hen te helpen de voordelen ervan te realiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-183">In this phase, you complete the rollout of Exchange Online and support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-exchange-online-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="c0df9-184">Stap 1: Exchange Online uitrollen naar de rest van uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-184">Step 1: Roll out Exchange Online to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-185">De implementatie van de rest van uw organisatie moet het volgende omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-185">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0df9-186">Identificatie van belangrijke bedrijfsscenario's voor Exchange Online binnen afzonderlijke bedrijfsgroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-186">Identification of key business scenarios for Exchange Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-187">Gebruik uw verfijnde wijzigingsbeheermaterialen voor aankondigingsactiviteiten om uw organisatie te informeren over de verwachtingen en tijdlijnen voor Exchange Online-gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-187">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Exchange Online usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-188">Migratie van de postvakken voor de rest van uw organisatie naar Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-188">Migration of the mailboxes for the rest of your organization to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-189">Gebruikerstraining [user training](https://support.office.com/article/outlook-training-8a5b816d-9052-4190-a5eb-494512343cca) in Outlook weergeven of koppelingen naar bronnen bieden om Outlook te introduceren en hoe deze te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-189">Delivering [user training](https://support.office.com/article/outlook-training-8a5b816d-9052-4190-a5eb-494512343cca) on Outlook or provide links to resources to introduce Outlook and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-190">Een feedbackmechanisme, zoals een centraal team met daarin iedereen in de organisatie, om opmerkingen en problemen van gebruikers te verzamelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-190">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-191">Als uw organisatie minder dan 2500 personen heeft, gebruikt u een openbaar kanaal in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-191">If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-192">In andere gevallen gebruikt u een openbare groep in Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-192">Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c0df9-193">Resultaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-193">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-194">Uw organisatie is operationeel en uw strategie voor wijzigingsbeheer is van kracht om gebruikers te informeren, te trainen en in staat te stellen Exchange Online te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-194">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use Exchange Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="c0df9-195">Stap 2: gebruik meten, tevredenheid beheren en acceptatie stimuleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-195">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-196">Nadat u Exchange Online hebt uitgerold naar uw hele organisatie, moet u uw strategie voor change management blijven gebruiken om:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-196">After rolling out Exchange Online to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0df9-197">Laat uw leiderschap Exchange Online promoten als het primaire hulpmiddel voor individuele en kortstondige communicatie en planning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-197">Have your leadership promote Exchange Online as the primary tool for individual and short-lived communication and scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-198">Moedig individuen aan om het te gebruiken voor bedrijfsgroep, afdeling, werk en projectteamcommunicatie, agenda's en samenwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-198">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications, calendaring, and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-199">Hier volgen enkele aanbevolen activiteiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-199">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0df9-200">Zie [Succesfactoren voor Microsoft 365](https://aka.ms/successfactors) voor meer informatie over algemene aanbevolen procedures voor het gebruik van cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-200">See [Success factors for Microsoft 365](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c0df9-201">Zie [Microsoft 365-rapporten in het beheercentrum](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) om inzicht te krijgen in het servicegebruik in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-201">See [Microsoft 365 Reports in the admin center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) to understand service usage across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-202">Als u geen globale beheerder voor uw organisatie bent, vraagt u iemand die een globale beheerder is om Rapportenlezer-machtigingen toe te kennen aan uw gebruikersaccount, zodat u toegang hebt tot activiteitenrapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-202">If you aren't a global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-203">Houd uw feedbacklocatie (een openbaar kanaal in een centraal team van Teams of Yammer) in de gaten voor problemen en feedback van personen over hun ervaringen met Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-203">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-204">Beantwoord vragen en problemen zo snel mogelijk om frustratie te voorkomen en steun voor de uitrol te tonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-204">Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0df9-205">Identificeer en koester kampioenen in elke bedrijfsgroep en benadruk hun aanbevolen procedures met Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-205">Identify and nurture champions in each business group and highlight their best practices using Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-206">Toon hun succes aan de rest van de organisatie om projectsucces en adoptie te tonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-206">Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption.</span></span> <span data-ttu-id="c0df9-207">Goedkeuring door technische leiders binnen een business group kan een krachtige invloed uitoefenen op leiders en collega's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-207">Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="c0df9-208">Resultaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-208">Result</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-209">Uw organisatie heeft Exchange Online en Outlook aangenomen als de primaire individuele en kleine groep korte-levende communicatie- en planningstool voor korte duur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-209">Your organization has adopted Exchange Online and Outlook as its primary individual and small group short-lived communication and scheduling tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="c0df9-210">Hoe Microsoft omgaat met Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-210">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-211">Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-211">To peek inside Microsoft and learn how we migrated to Exchange Online and are using Exchange Online Protection to protect against cyber attacks, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0df9-212">[Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)(Hoe Microsoft 150.000 postvakken heeft gemigreerd naar Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-212">[Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)</span></span>
- [<span data-ttu-id="c0df9-213">Microsoft gebruikt threat intelligence om bedreigingen te beschermen, detecteren en erop te reageren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-213">Microsoft uses threat intelligence to protect, detect, and respond to threats</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/934/Microsoft-uses-threat-intelligence-to-protect-detect-and-respond-to-threats)
- [<span data-ttu-id="c0df9-214">Microsoft dwarsboomt phishing-pogingen met Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-214">Microsoft thwarts phishing attempts with Office 365</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/956/Microsoft-thwarts-phishing-attempts-with-Office-365)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c0df9-215">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-215">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c0df9-216">Bekijk deze bronnen voor het voortdurende onderhoud van Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-216">See these resources for the ongoing maintenance of Exchange Online:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c0df9-217">Exchange-beheercentrum in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-217">Exchange admin center in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-admin-center) 
- [<span data-ttu-id="c0df9-218">Controle, rapportage en berichttracering in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-218">Monitoring, reporting, and message tracing in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)
- [<span data-ttu-id="c0df9-219">Een back-up van e-mail maken in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0df9-219">Backing up email in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/back-up-email) 
