---
title: Overzicht van hybride moderne verificatie en vereisten voor gebruik met on-premises Skype voor Bedrijven- en Exchange-servers
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 10/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: In dit artikel vindt u meer informatie over hybride moderne verificatie en de vereisten voor gebruik met on-premises Skype voor Bedrijven- en Exchange-servers.
ms.openlocfilehash: b9b48f591f74bd508b20a851ec48a0d7132d6a84
ms.sourcegitcommit: 8e696c084d097520209c864140af11aa055b979e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "50097102"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="b50b7-103">Overzicht van hybride moderne verificatie en vereisten voor het gebruik ervan met on-premises Skype voor Bedrijven- en Exchange-servers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-103">Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-104">*Dit artikel is van toepassing op Microsoft 365 Enterprise en Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-105">_Moderne verificatie_ is een methode voor identiteitsbeheer die veiligere gebruikersverificatie en autorisatie biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-105">_Modern Authentication_ is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-106">Het is beschikbaar voor hybride Office 365-implementaties van de on-premises Skype voor Bedrijven-server en de Exchange-server on-premises, en voor hybride Skype voor Bedrijven-hybride domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-106">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-107">Dit artikel bevat koppelingen naar gerelateerde documenten over vereisten, het instellen/uitschakelen van moderne verificatie en een deel van de gerelateerde client (bijvoorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-107">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling modern authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-108">Informatie over Outlook- en Skype-clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-108">Outlook and Skype clients) information.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b50b7-109">Wat is moderne verificatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-109">What is modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
- [<span data-ttu-id="b50b7-110">Welke wijzigingen worden aangebracht wanneer ik moderne verificatie gebruik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-110">What changes when I use modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
- [<span data-ttu-id="b50b7-111">De moderne verificatiestatus van uw on-premises omgeving controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-111">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
- [<span data-ttu-id="b50b7-112">Voldoet u aan de vereisten voor moderne verificatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-112">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
- [<span data-ttu-id="b50b7-113">Wat moet ik nog meer weten voordat ik begin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-113">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)

## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="b50b7-114">Wat is moderne verificatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-114">What is modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="b50b7-115"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-115"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-116">Moderne verificatie is een overkoepelende term voor een combinatie van verificatie- en autorisatiemethoden tussen een client (bijvoorbeeld uw laptop of uw telefoon) en een server, evenals enkele beveiligingsmaatregelen die afhankelijk zijn van toegangsbeleid dat u mogelijk al kent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-116">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-117">Deze omvat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-117">It includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="b50b7-118">**Verificatiemethoden:** Meervoudige verificatie (MFA); smartcardverificatie; verificatie op basis van clientcertificaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-118">**Authentication methods**: Multi-factor authentication (MFA); smart card authentication; client certificate-based authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="b50b7-119">**Autorisatiemethoden:** Microsoft's implementatie van Open Authorization (OAuth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-119">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth)</span></span>
- <span data-ttu-id="b50b7-120">**Beleid voor voorwaardelijke** toegang: mobile application management (MAM) en voorwaardelijke toegang van Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-120">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-121">Het beheren van gebruikersidentiteiten met moderne verificatie biedt beheerders vele verschillende hulpprogramma's die ze kunnen gebruiken voor het beveiligen van resources en biedt veiligere methoden voor identiteitsbeheer voor zowel on-premises (Exchange en Skype voor Bedrijven), Exchange Hybrid en scenario's voor hybride/gesplitst domein voor Skype voor Bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-121">Managing user identities with modern authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-122">Skype voor Bedrijven werkt nauw samen met Exchange, dus het aanmeldingsgedrag van Skype voor Bedrijven-clientgebruikers wordt beïnvloed door de moderne verificatiestatus van Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-122">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behavior Skype for Business client users will see will be affected by the modern authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-123">Dit is ook van toepassing als  u een hybride architectuur voor skype voor Bedrijven gesplitst domein hebt, waarin u zowel Skype voor Bedrijven Online als Skype voor Bedrijven on-premises hebt, waarbij gebruikers op beide locaties zijn geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-123">This will also apply if you have a Skype for Business _split-domain_ hybrid architecture, in which you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-premises, with users homed in both locations.</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-124">Zie de ondersteuning van de [Office 365-client-app - Meervoudige](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md)verificatie voor meer informatie over moderne verificatie in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-124">For more information about modern authentication in Office 365, see [Office 365 Client App Support - Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b50b7-125">Vanaf augustus 2017 is moderne verificatie standaard ingeschakeld voor alle nieuwe Office 365-tenants die Skype voor Bedrijven Online en Exchange Online bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-125">As of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have modern authentication enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-126">De standaard ma-status van bestaande tenants verandert niet, maar alle nieuwe tenants ondersteunen automatisch de uitgebreide set identiteitsfuncties die u hierboven ziet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-126">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-127">Zie de sectie De moderne verificatiestatus van uw [on-premises](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) omgeving controleren als u de status van de gegevenscontrole wilt controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-127">To check your MA status, see the [Check the modern authentication status of your on-premises environment](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) section.</span></span>

## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="b50b7-128">Welke wijzigingen worden aangebracht wanneer ik moderne verificatie gebruik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-128">What changes when I use modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="b50b7-129"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-129"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-130">Bij het gebruik van moderne verificatie met on-premises Skype  voor Bedrijven *of* Exchange Server, bent u nog steeds on-premises gebruikers aan het authenticeren, maar het verhaal over het authoriseren van hun toegang tot bronnen (zoals bestanden of e-mailberichten) verandert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-130">When using modern authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still *authenticating* users on-premises, but the story of *authorizing* their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-131">Daarom, hoewel moderne verificatie gaat over client- en servercommunicatie, resulteren de stappen die zijn ondernomen tijdens het configureren van MA in een on-premises beveiligings tokenservice (een beveiligings tokenservice die door Azure AD wordt gebruikt) als auth-server voor Skype voor Bedrijven en Exchange-server on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-131">This is why, though modern authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-132">Met de wijziging van uw on-premises servers kunnen uw on-premises servers gebruikmaken van OAuth (token uitgifte) voor het autoriseren van uw clients, en kunnen uw on-premises beveiligingsmethoden gebruiken die veel worden gebruikt in de cloud (zoals Meervoudige verificatie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-132">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-133">De tokens geven bovendien uit waarmee gebruikers toegang tot resources kunnen aanvragen zonder hun wachtwoord op te geven als onderdeel van de aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-133">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-134">Ongeacht waar uw gebruikers zijn geplaatst (online of on-premises) en ongeacht de locatie waarop de benodigde bron wordt host, wordt DezeSTS de kern van het beheer van gebruikers en clients nadat moderne verificatie is geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-134">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once modern authentication is configured.</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-135">Als een Skype voor Bedrijven-client bijvoorbeeld toegang moet hebben tot een Exchange-server om agendagegevens namens een gebruiker op te halen, wordt hiervoor de Active Directory Authentication Library (ADAL) gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-135">For example, if a Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-136">ADAL is een codebibliotheek die is ontworpen om beveiligde resources in uw adreslijst beschikbaar te maken voor clienttoepassingen met behulp van OAuth-beveiligingstokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-136">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-137">ADAL werkt samen met OAuth om claims te verifiëren en tokens om te wisselen (in plaats van wachtwoorden) om een gebruiker toegang tot een bron te verlenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-137">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-138">In het verleden was de autoriteit in een transactie zoals deze , de server die weet hoe gebruikersclaims kunnen worden gevalideerd en de benodigde tokens moet geven, mogelijk een on-premises beveiligingstokenservice of zelfs Active Directory Federation Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-138">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-139">Moderne verificatie centraliseert deze autoriteit echter met behulp van Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-139">However, modern authentication centralizes that authority by using Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-140">Dit betekent ook dat hoewel uw Exchange-server en Skype voor Bedrijven-omgevingen zich volledig on-premises kunnen houden, de bevoegde server online is en uw on-premises omgeving de mogelijkheid moet hebben om een verbinding te maken met uw Office 365-abonnement in de cloud (en het Azure AD-exemplaar dat in uw abonnement als adreslijst wordt gebruikt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-140">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure AD instance that your subscription uses as its directory).</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-141">Wat verandert er niet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-141">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-142">Of u nu een hybride gesplitst domein gebruikt of de on-premises Skype voor Bedrijven- en Exchange-server gebruikt, alle gebruikers moeten eerst *on-premises verifiëren.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-142">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate *on-premises*.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-143">In een hybride implementatie van moderne verificatie wijzen _Lyncdiscovery_ en _Automatisch_ zoeken beide naar de on-premises server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-143">In a hybrid implementation of modern authentication, _Lyncdiscovery_ and _Autodiscovery_ both point to your on-premises server.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b50b7-144">Als u de specifieke toologieën van Skype voor Bedrijven wilt kennen die worden ondersteund met MA, vindt u hier [een document.](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-144">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span></span>

## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="b50b7-145">De moderne verificatiestatus van uw on-premises omgeving controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-145">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="b50b7-146"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-146"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-147">Omdat moderne verificatie verandert de autorisatieserver die wordt gebruikt bij services die gebruikmaken van OAuth/S2S, moet u weten of moderne verificatie is in- of uitgeschakeld voor uw on-premises Skype voor Bedrijven- en Exchange-omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-147">Because modern authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if modern authentication is enabled or disabled for your on-premises Skype for Business and Exchange environments.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-148">U kunt de status op uw Exchange-servers controleren met de volgende PowerShell-opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-148">You can check the status on your Exchange servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | ft OAuth*
```

<span data-ttu-id="b50b7-149">Als de waarde van de _eigenschap OAuth2ClientProfileEnabled_ **Onwaar** is, wordt moderne verificatie uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-149">If the value of the _OAuth2ClientProfileEnabled_ property is **False**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-150">Zie [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-organizationconfig)Get-OrganizationConfig meer informatie over de nieuwe cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-150">For more information about the Get-OrganizationConfig cmdlet, see [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-organizationconfig).</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-151">U kunt uw Skype voor Bedrijven-servers controleren door de volgende PowerShell-opdracht uit te voeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-151">You can check your Skype for Business servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-CSOAuthConfiguration
```

<span data-ttu-id="b50b7-152">Als de opdracht een lege _OAuthServers-eigenschap_ retourneert of als de waarde van de eigenschap _ClientADALAuthOverride_ niet is toegestaan, wordt moderne verificatie uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-152">If the command returns an empty _OAuthServers_ property, or if the value of the _ClientADALAuthOverride_ property is not **Allowed**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-153">Zie [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration)Get-CsOAuthConfiguration meer informatie over de nieuwe cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-153">For more information about the Get-CsOAuthConfiguration cmdlet, see [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span></span>

## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="b50b7-154">Voldoet u aan de vereisten voor moderne verificatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-154">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="b50b7-155">Controleer en vink deze items af in uw lijst voordat u doorgaat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-155">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>

- <span data-ttu-id="b50b7-156">**Skype voor Bedrijven specifiek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-156">**Skype for Business specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-157">Alle servers moeten een cumulatieve update (CU5) van mei 2017 voor Skype voor Bedrijven Server 2015 of hoger hebben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-157">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    - <span data-ttu-id="b50b7-158">**Exception** : Het Apparaat van de Afdeling Van Baarheid (SBA) kan worden gebruikt in de huidige versie (op basis van Lync 2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-158">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-159">Uw SIP-domein wordt toegevoegd als een federatief domein in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-159">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-160">Alle front-ends voor SFB moeten verbindingen hebben die uitgaand zijn naar internet, naar URL's voor Office 365-verificatie (TCP 443) en crLs voor bekende certificaatwortels (TCP 80) in rijen 56 en 125 van de sectie 'Microsoft 365 Common en Office' van [OFFICE 365-URL's](urls-and-ip-address-ranges.md)en IP-adresbereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-160">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="b50b7-161">**Skype voor Bedrijven on-premises in een hybride Office 365-omgeving**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-161">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-162">Een skype voor Bedrijven Server 2019-implementatie met alle servers waarop Skype voor Bedrijven Server 2019 wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-162">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-163">Een skype voor Bedrijven Server 2015-implementatie met alle servers waarop Skype voor Bedrijven Server 2015 wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-163">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-164">Een implementatie met maximaal twee verschillende serverversies, zoals hieronder vermeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-164">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b50b7-165">Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-165">Skype for Business Server 2015</span></span>
    - <span data-ttu-id="b50b7-166">Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-166">Skype for Business Server 2019</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-167">Alle Skype voor Bedrijven-servers moeten de nieuwste cumulatieve updates hebben geïnstalleerd. Zie Skype voor Bedrijven [Server-updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) om alle beschikbare updates te zoeken en te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-167">All Skype for Business servers must have the latest cumulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-168">Lync Server 2010 of 2013 maakt geen gebruik van de hybride omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-168">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b50b7-169">Als uw front-endservers van Skype voor Bedrijven een proxyserver voor internettoegang gebruiken, moeten voor elke front-end het IP-adres van de proxyserver en het gebruikte poortnummer worden ingevoerd in de configuratiesectie van het web.config-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-169">If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span>

- <span data-ttu-id="b50b7-170">C:\Program Files\Skype voor Bedrijven Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-170">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
- <span data-ttu-id="b50b7-171">C:\Program Files\Skype voor Bedrijven Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-171">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>

```xml
<configuration>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</configuration>
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b50b7-172">Abonneer u op de RSS-feed voor [OFFICE 365-URL's](urls-and-ip-address-ranges.md) en IP-adresbereiken om op de hoogte te blijven van de meest recente vermeldingen van vereiste URL's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-172">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span>

- <span data-ttu-id="b50b7-173">**Exchange Server-specifiek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-173">**Exchange Server specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-174">U gebruikt Exchange Server 2013 CU19 en hoger, Exchange Server 2016 CU8 en hoger of Exchange Server 2019 CU1 en hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-174">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-175">De omgeving heeft geen Exchange Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-175">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-176">SSL Offloaden is niet geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-176">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-177">SSL-beëindiging en herversleuteling worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-177">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-178">Als uw omgeving gebruikmaakt van een proxyserverinfrastructuur zodat servers verbinding kunnen maken met internet, moet u ervoor zorgen dat op alle Exchange-servers de proxyserver is gedefinieerd in de eigenschap [InternetWebProxy.](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-178">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) property.</span></span>

- <span data-ttu-id="b50b7-179">**Exchange Server on-premises in een hybride Office 365-omgeving**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-179">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="b50b7-180">Als u Exchange Server 2013 gebruikt, moeten ten minste één server de serverrollen Postvak en Client Access hebben geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-180">If you are using Exchange Server 2013, at least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-181">Hoewel het mogelijk is om de rollen Postvak en Client Access op afzonderlijke servers te installeren, raden we u ten zeerste aan om beide rollen op dezelfde server te installeren voor extra betrouwbaarheid en verbeterde prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-181">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on the same server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-182">Als u Exchange Server 2016 of hoger gebruikt, moet op ten minste één server de serverrol Postvak zijn geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-182">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-183">De hybride omgeving heeft geen Exchange Server 2007 of 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-183">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-184">Alle Exchange-servers moeten de meest recente cumulatieve updates hebben geïnstalleerd. Zie [Exchange upgraden](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates) naar de meest recente cumulatieve updates om alle beschikbare updates te zoeken en te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-184">All Exchange servers must have the latest cumulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates) to find and manage all available updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="b50b7-185">**Vereisten voor Exchange-client en -protocol**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-185">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>

    <span data-ttu-id="b50b7-186">De beschikbaarheid van moderne verificatie wordt bepaald door de combinatie van de client, het protocol en de configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-186">The availability of modern authentication is determined by the combination of the client, protocol, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-187">Als moderne verificatie niet wordt ondersteund door de client, het protocol en/of de configuratie, blijft de client gebruikmaken van verouderde verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-187">If modern authentication is not supported by the client, protocol, and/or configuration, then the client will continue to leverage legacy authentication.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b50b7-188">De volgende clients en protocollen ondersteunen moderne verificatie met on-premises Exchange wanneer moderne verificatie is ingeschakeld in de omgeving:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-188">The following clients and protocols support modern authentication with on-premises Exchange when modern authentication is enabled in the environment:</span></span>

  |<span data-ttu-id="b50b7-189">**Klanten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-189">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="b50b7-190">**Primary Protocol**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-190">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="b50b7-191">**Opmerkingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-191">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="b50b7-192">Outlook 2013 en hoger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-192">Outlook 2013 and later</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b50b7-193">MAPI via HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-193">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b50b7-194">MAPI via HTTP moet zijn ingeschakeld in Exchange om gebruik te kunnen maken van moderne verificatie bij deze clients (meestal ingeschakeld of Waar voor nieuwe installaties van Exchange 2013 Service Pack 1 en hoger) zie Hoe moderne verificatie werkt [voor Office 2013- en Office 2016-clientapps](modern-auth-for-office-2013-and-2016.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-194">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](modern-auth-for-office-2013-and-2016.md).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="b50b7-195">Controleer of u de minimaal vereiste build van Outlook hebt. bekijk [de meest recente updates voor versies van Outlook die gebruikmaken van Windows Installer (MSI).](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-195">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="b50b7-196">Outlook 2016 voor Mac en hoger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-196">Outlook 2016 for Mac and later</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b50b7-197">Exchange-webservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-197">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="b50b7-198">Outlook voor iOS en Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-198">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="b50b7-199">Microsoft-synchronisatietechnologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-199">Microsoft sync technology</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="b50b7-200">Zie [Hybride moderne verificatie gebruiken met Outlook voor iOS en Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-200">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="b50b7-201">Exchange ActiveSync-clients (bijvoorbeeld iOS11 Mail)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-201">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b50b7-202">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-202">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="b50b7-203">Voor Exchange ActiveSync-clients die moderne verificatie ondersteunen, moet u het profiel opnieuw maken om te kunnen overschakelen van basisverificatie naar moderne verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-203">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

    <span data-ttu-id="b50b7-204">Clients en/of protocollen die niet in de lijst staan (zoals POP3), ondersteunen geen moderne verificatie met on-premises Exchange en blijven gebruikmaken van verouderde verificatiemechanismen, zelfs nadat moderne verificatie is ingeschakeld in de omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-204">Clients and/or protocols that are not listed (e.g., POP3) do not support modern authentication with on-premises Exchange and continue to leverage legacy authentication mechanisms even after modern authentication is enabled in the environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="b50b7-205">**Algemene vereisten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-205">**General prerequisites**</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-206">Resource forest scenarios will require a two-way trust with the account forest to ensure proper SID lookups are performed during hybrid modern authentication requests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-206">Resource forest scenarios will require a two-way trust with the account forest to ensure proper SID lookups are performed during hybrid modern authentication requests.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="b50b7-207">Als u AD FS gebruikt, hebt u Windows 2012 R2 AD FS 3.0 en hoger nodig voor federatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-207">If you use AD FS, you should have Windows 2012 R2 AD FS 3.0 and above for federation.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-208">Uw identiteitsconfiguraties zijn alle typen die worden ondersteund door Azure AD Connect, zoals wachtwoordhashsynchronisatie, Pass Through-verificatie en on-premises STS die worden ondersteund door Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-208">Your identity configurations are any of the types supported by Azure AD Connect, such as password hash sync, pass-through authentication, and on-premises STS supported by Office 365.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-209">Azure AD Connect is geconfigureerd en werkt voor gebruikersreplicatie en synchronisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-209">You have Azure AD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b50b7-210">U hebt geverifieerd dat hybride versie is geconfigureerd met de klassieke Exchange-topologiemodus tussen uw on-premises omgeving en office 365-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-210">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-211">Officiële ondersteuningsverklaring voor Exchange Hybrid geeft aan dat u de huidige CU of de huidige CU - 1 moet hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-211">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b50b7-212">Hybride moderne verificatie wordt niet ondersteund met de [hybride agent.](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-212">Hybrid modern authentication is not supported with the [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>

  - <span data-ttu-id="b50b7-213">Zorg ervoor dat zowel een on-premises testgebruiker als een hybride testgebruiker in Office 365 zich kan aanmelden bij de Skype voor Bedrijven-desktopclient (als u moderne verificatie wilt gebruiken met Skype) en Microsoft Outlook (als u moderne verificatie wilt gebruiken met Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-213">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use modern authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want to use modern authentication with Exchange).</span></span>

## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="b50b7-214">Wat moet ik nog meer weten voordat ik begin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-214">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="b50b7-215"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-215"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="b50b7-216">Voor alle scenario's voor on-premises servers is het nodig moderne verificatie on-premises in te stellen (in feite voor Skype voor Bedrijven is er een lijst met ondersteunde toologieën), zodat de server die verantwoordelijk is voor verificatie en autorisatie zich in de Microsoft Cloud (de beveiligings tokenservice van Azure AD, genaamd 'gebruiktSTS') en Azure AD bijwerkt over de URL's of naamruimten die worden gebruikt door uw on-premises installatie van Skype voor Bedrijven of Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-216">All the scenarios for on-premises servers involve setting up modern authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (Azure AD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure AD about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-217">Daarom nemen on-premises servers een Microsoft Cloud-afhankelijkheid over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-217">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-218">Het nemen van deze actie kan worden beschouwd als het configureren van 'hybrid auth'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-218">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
- <span data-ttu-id="b50b7-219">Dit artikel bevat koppelingen naar anderen die u helpen bij het kiezen van ondersteunde moderne verificatie toologieën (alleen nodig voor Skype voor Bedrijven) en artikelen met een overzicht van de instellingsstappen of stappen voor het uitschakelen van moderne verificatie voor On-premises Exchange en Skype voor Bedrijven on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-219">This article links out to others that will help you choose supported modern authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable modern authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="b50b7-220">Favorieten toevoegen aan deze pagina in uw browser als u een thuisbasis nodig hebt voor het gebruik van moderne verificatie in uw serveromgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-220">Favorite this page in your browser if you're going to need a home-base for using modern authentication in your server environment.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b50b7-221">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-221">Related Topics</span></span>
<span data-ttu-id="b50b7-222"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-222"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="b50b7-223">Exchange Server on-premises configureren voor gebruik van moderne verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-223">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="b50b7-224">Ondersteunde toologieën van Skype voor Bedrijven met moderne verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-224">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)
- [<span data-ttu-id="b50b7-225">Skype voor Bedrijven on-premises configureren voor gebruik van moderne verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-225">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="b50b7-226">Hybride moderne verificatie verwijderen uit of uitschakelen uit Skype voor Bedrijven en Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b50b7-226">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)
