---
title: IPv6-ondersteuning in Office 365-services
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: c08786fb-298e-437c-8222-dab7625fc815
description: 'Overzicht: hier wordt de IPv6-ondersteuning in Microsoft Office 365-onderdelen en in de Office 365-aanbiedingen voor de overheid beschreven.'
ms.openlocfilehash: f671e8caf868ebbed628a155b73ce6fe413949a9
ms.sourcegitcommit: c1ee4ed3c5826872b57339e1e1aa33b4d2209711
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48235604"
---
# <a name="ipv6-support-in-office-365-services"></a><span data-ttu-id="6e041-103">IPv6-ondersteuning in Office 365-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-103">IPv6 support in Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="6e041-104">*Dit artikel is van toepassing op Microsoft 365 Enterprise en Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="6e041-105">In Office 365 worden zowel IPv6 als IPv4 ondersteund. niet alle functies van Office 365 zijn echter volledig ingeschakeld met IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-105">Office 365 supports both IPv6 and IPv4; however, not all Office 365 features are fully enabled with IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-106">Dit betekent dat u IPv4 en IPv6 moet gebruiken om verbinding te maken met Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-106">This means that you must use both IPv4 and IPv6 to connect to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-107">Als u uw uitgaande verkeer filtert naar Office 365, vindt u de volledige lijst met IPv6-adressen die worden ondersteund door Office 365 in het artikel [Office 365-url's en IP-](urls-and-ip-address-ranges.md)adresbereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-107">If you are filtering your outbound traffic to Office 365, the full list of IPv6 addresses that are supported by Office 365 can be found in the article [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span> <span data-ttu-id="6e041-108">Nadat het netwerk is geconfigureerd en de juiste IPv6-adressen zijn toegestaan, kunt u het [Office 365 IPv6-testplan](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) downloaden van het Microsoft Downloadcentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-108">After your network is configured and the appropriate IPv6 addresses are allowed, you can download the [Office 365 IPv6 test plan](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293447) from the Microsoft Download Center.</span></span>
  
## <a name="ipv6-support-in-office-365-subscription-service"></a><span data-ttu-id="6e041-109">IPv6-ondersteuning in Office 365-abonnementsservice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-109">IPv6 support in Office 365 subscription service</span></span>

### <a name="exchange-online-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="6e041-110">Exchange Online en IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-110">Exchange Online and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="6e041-111">Als het programma dat u gebruikt om verbinding te maken met Exchange Online ondersteuning biedt voor IPv6, wordt standaard IPv6 gebruikt op zowel bekabelde als draadloze netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-111">If the program that you use to connect to Exchange Online supports IPv6, it will use IPv6 by default on both wired and wireless networks.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-112">Als u communicatie met Exchange Online wilt regelen, gebruikt u de IP-adresbereiken in [Office 365-url's en IP-](urls-and-ip-address-ranges.md)adresbereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-112">If you want to control communications to Exchange Online, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="6e041-113">SharePoint Online en IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-113">SharePoint Online and IPv6</span></span>

 <span data-ttu-id="6e041-114">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** Als het programma dat u gebruikt om verbinding te maken met SharePoint Online ondersteuning biedt voor IPv6, wordt standaard IPv6 gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-114">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will attempt to use IPv6 by default.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6e041-115">**Openbare wolk met meerdere tenants** Microsoft schakelt SharePoint Online IPv6 op uw verzoek in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-115">**Public multi-tenant cloud** Microsoft enables SharePoint Online IPv6 at your request.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-116">U moet de bekroonde IP-adressen voor de DNS-infrastructuur van uw organisatie invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-116">You need to provide the CIDR notated IP addresses for your organization's DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-117">Houd er rekening mee dat deze DNS-infrastructuur niet kan worden gedeeld door andere organisaties voor IPv6 die moet worden ingeschakeld voor uw Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-117">Keep in mind that this DNS infrastructure can't be shared by other organizations for IPv6 to be enabled for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-118">Wanneer IPv6 is ingeschakeld, wordt in het programma dat u gebruikt om verbinding te maken met SharePoint, standaard IPv6 gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-118">After IPv6 is enabled, if the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it uses IPv6 by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6e041-119">Als het programma dat u gebruikt om verbinding te maken met SharePoint Online ondersteuning biedt voor IPv6, wordt standaard IPv6 gebruikt op zowel bekabelde als draadloze netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-119">If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will use IPv6 by default on both wired and wireless networks.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-120">Als u communicatie met SharePoint Online wilt beheren, gebruikt u de IP-adresbereiken in [Office 365-url's en IP-](urls-and-ip-address-ranges.md)adresbereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-120">If you want to control communications to SharePoint Online, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6e041-121">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** Als het programma dat u gebruikt om verbinding te maken met SharePoint Online ondersteuning biedt voor IPv6, wordt standaard IPv6 gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-121">**Office 365 Government G1/G3/G4/K1** If the program that you use to connect to SharePoint Online supports IPv6, it will attempt to use IPv6 by default.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="6e041-122">Skype voor bedrijven en IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-122">Skype for Business and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="6e041-123">Houd er rekening mee dat IPv6 niet in Skype voor bedrijven wordt ondersteund en niet meer kan worden ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-123">Please be aware IPv6 is not supported in Skype for Business and can no longer be enabled.</span></span>

### <a name="microsoft-teams-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="6e041-124">Microsoft teams en IPV6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-124">Microsoft Teams and IPV6</span></span>

<span data-ttu-id="6e041-125">Microsoft teams voor direct routeren ondersteunen IPv4 alleen IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-125">Microsoft Teams Direct Routing only supports IPv4.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-126">De service en client van Microsoft teams ondersteunen beide IPv4 en IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-126">The Microsoft Teams service and client support both IPv4 and IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-127">Als u communicatie met Microsoft teams wilt regelen, gebruikt u de IP-adresbereiken in [Office 365-url's en IP-](urls-and-ip-address-ranges.md)adresbereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-127">If you want to control communications to Microsoft Teams, use the IP address ranges in [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-and-ipv6"></a><span data-ttu-id="6e041-128">Exchange Online Protection en IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-128">Exchange Online Protection and IPv6</span></span>

<span data-ttu-id="6e041-129">Exchange Online Protection (EOP) ondersteunt IPv6 als de transmissie plaatsvindt via het beveiligings protocol voor Transport Layer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-129">Exchange Online Protection (EOP) supports IPv6 if the transmission occurs over Transport Layer Security Protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-130">Voor het EOP-bereik gebruikt u [Office 365-url's en IP-](urls-and-ip-address-ranges.md)adresbereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-130">For the EOP range, use [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
### <a name="ipv6-support-for-office-365-government-offerings"></a><span data-ttu-id="6e041-131">IPv6-ondersteuning voor Office 365 Government-aanbiedingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-131">IPv6 support for Office 365 government offerings</span></span>

<span data-ttu-id="6e041-132">De IPv6-ondersteuning voor Office 365 IPv6 voor de aanbiedingen van de overheid in overeenstemming met de Office-OMB en de budget () memorandum voor senior informatie ambtenaren van leidinggevende afdelingen en agentschappen, en de aanneming van de overheid, en de aanneming van de overheid versie 6 (IPv6), en de nationale overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-132">Office 365 IPv6 support for government offerings conforms to the Office of Management and Budget (OMB) Memorandum for Chief Information Officers of Executive Departments and Agencies, as well as the Federal Government Adoption of Internet Protocol Version 6 (IPv6) memorandum.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-133">[Microsoft Office 365 voor de overheid](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) is een service voor meerdere tenants die de gegevens van de overheid in een gemeeneerde wolk met bescheidte community's opslaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-133">[Microsoft Office 365 for Government](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414) is a multi-tenant service that stores US government data in a segregated community cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-134">Net als bij andere Office 365-aanbiedingen, biedt dit de productiviteits-en samenwerkingsservices, waaronder Exchange Online, Skype voor bedrijven, SharePoint Online en Microsoft 365-apps voor Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-134">Like other Office 365 offerings, it provides productivity and collaboration services, including Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e041-135">De aanbiedingen van Microsoft Office 365 Government zijn alleen van toepassing op 2013 en later.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-135">The Microsoft Office 365 government offerings apply only for 2013 and later.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-136">Zie voor meer informatie over de Office 365 Government-aanbiedingen de [aankondiging van Office 365 voor de overheid: een community-wolk met de VS-overheid](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-136">For more information about the Office 365 government offerings, see [Announcing Office 365 for Government: A US Government Community Cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325414).</span></span> <span data-ttu-id="6e041-137">Internationaal verkeer in de wapen reglementering (ITAR) is een set Amerikaanse Government verordeningen waarmee de export en de invoer van beveiligingskwesties en-diensten in de [Verenigde Staten Munitions List (USML)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415)wordt beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-137">International Traffic in Arms Regulations (ITAR) is a set of US government regulations that control the export and import of defense-related articles and services on the [United States Munitions List (USML)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325415).</span></span> 

<span data-ttu-id="6e041-138">Microsoft Office 365 voor ondernemingen biedt gespecialiseerde Microsoft-oplossingen voor Microsoft-productiviteits oplossingen ter ondersteuning van de vereisten voor beveiliging, privacy en compliance van Amerikaanse federale overheidsinstanties die wettelijk Information Security Management (FISMA)-certificering en commerciële entiteiten onderhevig hebben aan ITAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-138">Microsoft Office 365 for Enterprises provides dedicated hosting services for Microsoft productivity solutions that support the security, privacy, and regulatory compliance requirements for US federal agencies requiring Federal Information Security Management (FISMA) certification and commercial entities subject to ITAR.</span></span>
  
## <a name="things-to-consider-when-using-ipv6-and-office-365"></a><span data-ttu-id="6e041-139">Aandachtspunten bij het gebruik van IPv6 en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-139">Things to consider when using IPv6 and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="6e041-140">U wordt aangeraden IPv6 niet uit te schakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-140">We recommend that you do not disable IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-141">Zie dit [artikel](https://support.microsoft.com/help/929852/guidance-for-configuring-ipv6-in-windows-for-advanced-users)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-141">For more information, see this [guidance article](https://support.microsoft.com/help/929852/guidance-for-configuring-ipv6-in-windows-for-advanced-users).</span></span> <span data-ttu-id="6e041-142">Ga als volgt te werk om te bepalen welke IP-versies worden gebruikt op uw netwerk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-142">To determine what IP versions are being used on your network, consider the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6e041-143">Als de weergave van de opdracht **ipconfig** op de opdrachtprompt rijen bevat met de naam IPv6-adres of tijdelijk IPv6-adres, gebruikt u IPv6 in uw omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-143">If the display of the **IPConfig** command at the command prompt contains rows named "IPv6 Address" or "Temporary IPv6 Address," you have IPv6 in your environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e041-144">Als alle IPv6-adressen beginnen met ' FE80 ' en overeenkomen met rijen met de naam link-local IPv6-adres, gebruikt u IPv6 niet in uw omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-144">If all the IPv6 addresses begin with "fe80" and correspond to rows named "Link-Local IPv6 Address," you don't have IPv6 in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="6e041-145">Deze overwegingen kunnen van toepassing zijn op uw netwerk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-145">These considerations might apply to your network:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6e041-146">De service openbare abonnement biedt geen ondersteuning voor aankopen met een creditcard via IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-146">The public subscription service does not support purchase by credit card over IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-147">Dit geldt niet voor de Government Community Cloud (GCC), omdat de overheid Enterprise Agreement (EA)-licentie heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-147">This does not apply to the Government Community Cloud (GCC) because governments have Enterprise Agreement (EA) licensing.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e041-148">IPv6 biedt geen ondersteuning voor een aantal RMS-scenario's (Rights Management Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-148">IPv6 does not support some Rights Management Services (RMS) scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e041-149">IPv6 biedt geen ondersteuning voor BlackBerry® Enterprise Server (BES) omdat BlackBerry geen ondersteuning biedt voor IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-149">IPv6 does not support BlackBerry® Enterprise Server (BES) because BlackBerry doesn't support IPv6.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e041-150">Als u AD FS (Active Directory Federation Services) gebruikt met Office 365, adverteert u uw AD FS-netwerkeindpunt met Office 365 via IPv6 wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-150">If you use Active Directory Federation Services (AD FS) with Office 365, advertising your AD FS network endpoint to Office 365 using IPv6 is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6e041-151">U mag geen AAAA-records opnemen in de AD FS DNS-vermelding wanneer u Exchange Online gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-151">You should not include AAAA records in the AD FS DNS entry when using Exchange Online.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e041-152">Met deze korte koppeling kunt u teruggaan: [https://aka.ms/o365ip6](https://aka.ms/o365ip6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-152">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365ip6](https://aka.ms/o365ip6)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e041-153">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-153">See also</span></span>

<span data-ttu-id="6e041-154">[IPv6-leer schema](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/gg250710(v%3dws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-154">[IPv6 Learning Roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/gg250710(v%3dws.10))</span></span>
  
[<span data-ttu-id="6e041-155">IPv6-gids voor overleving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e041-155">IPv6 Survival Guide</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1728.ipv6-survival-guide.aspx)
