---
title: ExpressRoute voor Office 365-connectiviteit beheren
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365_Setup
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: Meer informatie over het beheren van ExpressRoute voor Office 365, inclusief veelgebruikte gebieden om te configureren, zoals voorvoegselfilters, beveiliging en naleving.
ms.openlocfilehash: e8de0763df7d592bc41802b1ead48df06891e6dc
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50916666"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="308bd-103">ExpressRoute voor Office 365-connectiviteit beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-103">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="308bd-104">ExpressRoute voor Office 365 biedt een alternatief routeringspad om veel Office 365-services te bereiken zonder dat al het verkeer naar internet hoeft te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-104">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-105">Hoewel de internetverbinding met Office 365 nog steeds nodig is, geven de specifieke routes die Microsoft via BGP aan uw netwerk aanmaakt, de voorkeur aan het directe ExpressRoute-circuit, tenzij er andere configuraties in uw netwerk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-105">Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-106">De drie veelgebruikte gebieden die u wilt configureren voor het beheren van deze routering, zijn het filteren van voorvoegsels, beveiliging en naleving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-106">The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="308bd-107">Microsoft heeft de manier gewijzigd waarop het routeringsdomein van Microsoft Peering wordt beoordeeld voor Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-107">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-108">Vanaf 31 juli 2017 kunnen alle Azure ExpressRoute-klanten Microsoft Peering rechtstreeks vanuit de Azure Administrative-console of via PowerShell inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-108">Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-109">Na het inschakelen van Microsoft Peering kan elke klant routefilters maken om BGP-routeadvertenties te ontvangen voor Dynamics 365 Customer Engagement-toepassingen (voorheen CRM Online genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-109">After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online).</span></span> <span data-ttu-id="308bd-110">Klanten die Azure ExpressRoute voor Office 365 nodig hebben, moeten worden beoordeeld door Microsoft voordat ze routefilters voor Office 365 kunnen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-110">Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-111">Neem contact op met uw Microsoft-accountteam voor meer informatie over het aanvragen van een controle voor het inschakelen van Office 365 ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-111">Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-112">Ongeautoriseerde abonnementen die routefilters voor Office 365 proberen te maken, ontvangen een [foutbericht](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-112">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="308bd-113">Voorvoegselfilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-113">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="308bd-114">Microsoft raadt klanten aan alle BGP-routes te accepteren zoals aangekondigd vanuit Microsoft, de routes die worden verstrekt, worden grondig gecontroleerd en gevalideerd, waardoor eventuele voordelen voor extra controle worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-114">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-115">ExpressRoute biedt inheems de aanbevolen besturingselementen, zoals IP-voorvoegseleigenschap, integriteit en schaal, zonder binnenkomende routefilters aan de klantzijde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-115">ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="308bd-116">Als u extra validatie van het eigendom van de route via openbare ExpressRoute-peering nodig hebt, kunt u de aangekondigde routes controleren in de lijst met alle IPv4- en IPv6-IP-voorvoegsels die de openbare IP-reeksen van [Microsoft vertegenwoordigen.](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-116">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602).</span></span> <span data-ttu-id="308bd-117">Deze bereiken hebben betrekking op de volledige Microsoft-adresruimte en wijzigen zelden, waardoor een betrouwbare reeks bereiken wordt verstrekt om tegen te filteren, wat ook extra bescherming biedt voor klanten die zich zorgen maken over routes van buiten Microsoft die in hun omgeving lekken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-117">These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-118">Als er een wijziging wordt aangebracht, wordt deze aangebracht op de 1e van de maand en wordt het versienummer in de **detailssectie** van de pagina gewijzigd telkens wanneer het bestand wordt bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-118">In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="308bd-119">Er zijn een aantal redenen om te voorkomen dat de URL's en IP-adresbereiken van [Office 365](./urls-and-ip-address-ranges.md) worden gebruikt voor het genereren van filterlijsten voor voorvoegsels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-119">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](./urls-and-ip-address-ranges.md) for generating prefix filter lists.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-120">Met inbegrip van het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-120">Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="308bd-121">De IP-voorvoegsels van Office 365 worden regelmatig gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-121">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="308bd-122">De URL's en IP-adresbereiken van Office 365 zijn ontworpen voor het beheren van lijsten met firewalls en proxy-infrastructuur, niet voor routering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-122">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="308bd-123">De URL's en IP-adresbereiken van Office 365 hebben geen betrekking op andere Microsoft-services die mogelijk binnen het bereik van uw ExpressRoute-verbindingen vallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-123">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

|<span data-ttu-id="308bd-124">**Optie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-124">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="308bd-125">**Complexiteit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-125">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="308bd-126">**Besturingselement wijzigen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-126">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="308bd-127">Alle Microsoft-routes accepteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-127">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-128">**Laag:** Klant vertrouwt op Microsoft-besturingselementen om ervoor te zorgen dat alle routes correct eigendom zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-128">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-129">Geen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-129">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="308bd-130">Supernets van Microsoft filteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-130">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-131">**Medium:** Klant implementeert samengevatte filterlijsten voor voorvoegsels om alleen routes in eigendom van Microsoft toe te staan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-131">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-132">Klanten moeten ervoor zorgen dat de niet-regelmatig bijgewerkte updates worden weergegeven in routefilters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-132">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="308bd-133">IP-bereik van Office 365 filteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-133">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="308bd-134">Not-Recommended</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-134">Not-Recommended</span></span> |<span data-ttu-id="308bd-135">**Hoog:** Klant filtert routes op basis van gedefinieerde IP-voorvoegsels van Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-135">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-136">Klanten moeten een krachtig wijzigingsbeheerproces implementeren voor de maandelijkse updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-136">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="308bd-137">Voor deze oplossing zijn aanzienlijke wijzigingen nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-137">This solution requires significant on-going changes.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-138">Wijzigingen die niet op tijd zijn geïmplementeerd, leiden waarschijnlijk tot een servicestoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-138">Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="308bd-139">Verbinding maken met Office 365 met Azure ExpressRoute is gebaseerd op BGP-advertenties van specifieke IP-subnetten die netwerken vertegenwoordigen waarin Office 365-eindpunten worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-139">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-140">Vanwege het globale karakter van Office 365 en het aantal services dat deel uit maakt van Office 365, hebben klanten vaak behoefte aan het beheren van de advertenties die ze accepteren in hun netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-140">Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-141">Als u zich zorgen maakt over het aantal voorvoegsels dat in uw omgeving wordt aangekondigd, kunt u met de [BGP-communityfunctie](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) de advertenties filteren op een specifieke set Office 365-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-141">If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-142">Deze functie is nu beschikbaar in de preview-versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-142">This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="308bd-143">Ongeacht hoe u de BGP-routeadvertenties van Microsoft beheert, krijgt u geen speciale blootstelling aan Office 365-services in vergelijking met alleen verbinding maken met Office 365 via een internetcircuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-143">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-144">Microsoft behoudt dezelfde beveiligings-, compliance- en prestatieniveaus, ongeacht het type circuit dat een klant gebruikt om verbinding te maken met Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-144">Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="308bd-145">Beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-145">Security</span></span>

<span data-ttu-id="308bd-146">Microsoft raadt u aan uw eigen besturingselementen voor netwerk- en beveiligingsperimeters te onderhouden voor verbindingen van en naar openbare ExpressRoute- en Microsoft-peering, waaronder verbindingen van en naar Office 365-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-146">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-147">Beveiligingsbesturingselementen moeten worden uitgevoerd voor netwerkaanvragen die uitgaand van uw netwerk naar het netwerk van Microsoft gaan, en voor inkomende netwerken van Microsoft naar uw netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-147">Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="308bd-148">Uitgaande van klant naar Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-148">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="308bd-149">Wanneer computers verbinding maken met Office 365, maken ze verbinding met dezelfde set eindpunten, ongeacht of de verbinding wordt gemaakt via een internet- of ExpressRoute-circuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-149">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-150">Ongeacht het circuit dat wordt gebruikt, wordt u aangeraden Office 365-services te behandelen als vertrouwder dan algemene internetbestemmingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-150">Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-151">Uw uitgaande beveiligingsbesturingselementen moeten zich richten op de poorten en protocollen om de blootstelling te beperken en doorlopend onderhoud te minimaliseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-151">Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-152">De vereiste poortgegevens zijn beschikbaar in het artikel naslaginformatie over [Office 365-eindpunten.](./urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-152">The required port information is available in the [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="308bd-153">Voor extra besturingselementen kunt u FQDN-niveaufilters binnen uw proxyinfrastructuur gebruiken om bepaalde of alle netwerkaanvragen die bestemd zijn voor internet of Office 365 te beperken of te controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-153">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-154">Om de lijst met FQDN's te behouden terwijl functies worden uitgebracht en de Office 365-aanbiedingen zich ontwikkelen, is een krachtiger wijzigingsbeheer en het bijhouden van wijzigingen in de gepubliceerde [Office 365-eindpunten](./urls-and-ip-address-ranges.md)vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-154">Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="308bd-155">Microsoft raadt u aan niet alleen te vertrouwen op IP-voorvoegsels om uitgaande beveiliging naar Office 365 te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-155">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="308bd-156">**Optie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-156">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="308bd-157">**Complexiteit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-157">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="308bd-158">**Besturingselement wijzigen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-158">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="308bd-159">Geen beperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-159">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-160">**Laag:** Klant biedt onbeperkte uitgaande toegang tot Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-160">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-161">Geen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-161">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="308bd-162">Poortbeperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-162">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-163">**Laag:** Klant beperkt uitgaande toegang tot Microsoft door de verwachte poorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-163">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-164">Zelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-164">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="308bd-165">FQDN-beperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-165">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-166">**Hoog:** Klant beperkt uitgaande toegang tot Office 365 op basis van de gepubliceerde FQDN's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-166">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="308bd-167">Maandelijkse wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-167">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="308bd-168">Binnenkomende van Microsoft naar klant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-168">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="308bd-169">Er zijn verschillende optionele scenario's waarvoor Microsoft verbindingen met uw netwerk moet starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-169">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="308bd-170">ADFS tijdens wachtwoordvalidatie voor aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-170">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="308bd-171">[Hybride implementaties van Exchange Server](/exchange/exchange-hybrid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-171">[Exchange Server Hybrid deployments](/exchange/exchange-hybrid).</span></span>

- <span data-ttu-id="308bd-172">E-mail van een Exchange Online-tenant naar een on-premises host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-172">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="308bd-173">SharePoint Online Mail wordt verzonden vanuit SharePoint Online naar een on-premises host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-173">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="308bd-174">[Hybride zoeken in SharePoint federatief](/SharePoint/hybrid/display-hybrid-federated-search-results-in-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-174">[SharePoint federated hybrid search](/SharePoint/hybrid/display-hybrid-federated-search-results-in-sharepoint-online).</span></span>

- <span data-ttu-id="308bd-175">[Hybride BCS van SharePoint.](/SharePoint/hybrid/deploy-a-business-connectivity-services-hybrid-solution)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-175">[SharePoint hybrid BCS](/SharePoint/hybrid/deploy-a-business-connectivity-services-hybrid-solution).</span></span>

- <span data-ttu-id="308bd-176">[Skype voor Bedrijven hybride](/skypeforbusiness/hybrid/plan-hybrid-connectivity?bc=%2fSkypeForBusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fSkypeForBusiness%2ftoc.json) en/of [Skype voor Bedrijven-federatie](/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-176">[Skype for Business hybrid](/skypeforbusiness/hybrid/plan-hybrid-connectivity?bc=%2fSkypeForBusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fSkypeForBusiness%2ftoc.json) and/or [Skype for Business federation](/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features).</span></span>

- <span data-ttu-id="308bd-177">[Skype voor Bedrijven Cloud Connector](/skypeforbusiness/skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-skype-for-business-cloud-connector-edition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-177">[Skype for Business Cloud Connector](/skypeforbusiness/skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-skype-for-business-cloud-connector-edition).</span></span>

<span data-ttu-id="308bd-178">Microsoft raadt u aan deze verbindingen via uw internetcircuit te accepteren in plaats van uw ExpressRoute-circuit om de complexiteit te verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-178">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-179">Als uw nalevings- of prestatiebehoeften bepalen dat deze binnenkomende verbindingen moeten worden geaccepteerd via een ExpressRoute-circuit, wordt het raadzaam een firewall of reverse proxy te gebruiken om de geaccepteerde verbindingen te kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-179">If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-180">U kunt de [Office 365-eindpunten](./urls-and-ip-address-ranges.md) gebruiken om de juiste FQDN's en IP-voorvoegsels te achterhalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-180">You can use the [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="308bd-181">Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-181">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="308bd-182">We zijn niet afhankelijk van het routeringspad dat u gebruikt voor een van onze compliancebesturingselementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-182">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-183">Ongeacht of u verbinding maakt met Office 365-services via een ExpressRoute- of internetcircuit, onze compliancebesturingselementen worden niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-183">Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change.</span></span> <span data-ttu-id="308bd-184">Bekijk de verschillende nalevings- en beveiligingscertificeringsniveaus voor Office 365 om erachter te komen wat de beste keuze is voor het voldoen aan de behoeften van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-184">You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="308bd-185">Met deze korte koppeling kunt u teruggaan: [https://aka.ms/manageexpressroute365]()</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-185">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365]()</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="308bd-186">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-186">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="308bd-187">Netwerken voor contentlevering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-187">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="308bd-188">URL's en IP-adresbereiken voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-188">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="308bd-189">Office 365-eindpunten beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-189">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="308bd-190">Azure ExpressRoute voor Office 365-training</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308bd-190">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)