---
title: Microsoft 365 data Immutability
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Meer informatie over hoe Microsoft 365 gegevens bewaart in het herstelbare formulier om reglementaire compliance, interne governance-vereisten en geschillen Risico's te behouden.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ce3b3f0f5036ab76be714747d7e95fe86139dd75
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47331918"
---
# <a name="immutability-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="1aff8-103">Immutability in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-103">Immutability in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="1aff8-104">Compliance Compliance, interne governance-vereisten of geschillen Risico's vereisen organisaties dat organisaties e-mail en gekoppelde gegevens in een detectie formulier moeten bewaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-104">Regulatory compliance, internal governance requirements, or litigation risks require organizations to preserve email and associated data in a discoverable form.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-105">Alle gegevens in het systeem moeten kunnen worden gevonden en geen ervan kan worden verwijderd of gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-105">All data in the system must be discoverable and none of it can be destroyed or altered.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-106">De industrie-standaardperiode voor dit is ' immutability '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-106">The industry-standard term for this is "immutability."</span></span>

<span data-ttu-id="1aff8-107">Traditionele methoden voor immutability worden meestal bewerkt door e-mailberichten te verplaatsen naar een andere opslaglocatie met het kenmerk alleen-lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-107">Traditional methods for immutability typically worked by moving email messages to a separate, read-only storage location.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-108">Hoewel deze systemen betrekking hebben op het behouden van Postvak items voor ontdekking, vaak beïnvloeden ze de gebruikerservaring door geconserveerde items uit de aangepaste dagelijkse werkstroom te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-108">While such systems serve the purpose of preserving mailbox items for discovery, they often affect the user experience by removing preserved items from the customary daily workflow.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-109">Voor IT-professionals is voor deze immutability-aanpak de implementatie en voortdurende onderhoud van een afzonderlijke server en opslaginfrastructuur vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-109">For IT professionals, this immutability approach requires the deployment and ongoing maintenance of a separate server and storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-110">Detectie wordt uitgevoerd met hulpprogramma's buiten het e-mailsysteem en bevat bijbehorende implementatie-en onderhoudskosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-110">Discovery is performed with tools external to the mail system and includes associated deployment and maintenance costs.</span></span>

<span data-ttu-id="1aff8-111">Met functies voor bewaarbeleid en behoud van de beleidsregels voor archivering in Microsoft 365 en de bijbehorende services kunt u veel klassen van inkomende, interne en uitgaande gegevens behouden en bewaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-111">Through in-place retention and preservation policy features of archiving in Microsoft 365 and its services, you can preserve and retain many classes of incoming, internal, and outgoing data.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-112">Dit omvat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-112">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="1aff8-113">Inkomende en uitgaande e-mail communicatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-113">Inbound and outbound email communications</span></span>
- <span data-ttu-id="1aff8-114">Boeken en records in een e-mailbericht of in gedeelde online documenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-114">Books and records contained in email form or in shared online documents</span></span>
- <span data-ttu-id="1aff8-115">Vergaderverzoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-115">Meeting requests</span></span>
- <span data-ttu-id="1aff8-116">Verzenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-116">Faxes</span></span>
- <span data-ttu-id="1aff8-117">Chatberichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-117">Instant messages</span></span>
- <span data-ttu-id="1aff8-118">Documenten gedeeld tijdens onlinevergaderingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-118">Documents shared during online meetings</span></span>
- <span data-ttu-id="1aff8-119">Voicemails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-119">Voicemails</span></span>

<span data-ttu-id="1aff8-120">Daarnaast heeft Microsoft functies voor invoegtoepassingen ontwikkeld voor het toestaan [van archivering van gegevens](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) uit andere bronnen, via integratie met gegevens van derden voor het vastleggen en beheren van gegevens van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-120">In addition, Microsoft has developed add-on features to allow [archiving of data](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) from other sources through integration with third-party data capturing and management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-121">Na het importeren van gegevens van derden kunt u nalevings functies van Microsoft 365 toepassen op de gegevens, waaronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-121">After third-party data is imported, you can apply Microsoft 365 compliance features to the data, including:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1aff8-122">Bewaring van een zaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-122">Litigation Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold)
- [<span data-ttu-id="1aff8-123">In-place eDiscovery en bewaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-123">In-Place eDiscovery and Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations)
- [<span data-ttu-id="1aff8-124">Zoekopdracht voor compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-124">Compliance Search</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-content)
- [<span data-ttu-id="1aff8-125">In-place archivering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-125">In-Place Archiving</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)
- [<span data-ttu-id="1aff8-126">Postvakcontrole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-126">Mailbox auditing</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing)
- [<span data-ttu-id="1aff8-127">Bewaarbeleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-127">Retention Policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies)

<span data-ttu-id="1aff8-128">Wanneer u bijvoorbeeld een postvak plaatst op de plaats van de geschillen, blijft gegevens van derden behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-128">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-129">U kunt zoeken naar gegevens van derden met in-place eDiscovery of de zoekfunctie voor compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-129">You can search third-party data using In-Place eDiscovery or Compliance Search.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-130">U kunt ook een archief-en bewaarbeleid toepassen op gegevens van derden, net zoals u dat voor Microsoft-gegevens kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-130">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-131">Archivering van gegevens van derden in Microsoft 365 helpt uw organisatie in overeenstemming te blijven met het beleid voor overheid en regulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-131">Archiving third-party data in Microsoft 365 helps your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="1aff8-132">Archivering in Microsoft 365 biedt effecten en Exchange Commission (SEC) regel 17a-4-compatibele opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-132">Archiving in Microsoft 365 provides Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4-compliant storage.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-133">Microsoft 365 behoudt permanente bestanden met alle gegevens die worden verzameld in een niet-herschrijfbare, niet-herschrijfbare indeling waarbij het bewaarbeleid en het bewaarbeleid voorbehoud en behoud van behoud wordt gehandhaafd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-133">Microsoft 365 preserves permanent files of all data collected in a non-rewriteable, non-erasable format using in-place retention policies and preservation policies, including preservation lock.</span></span>

<span data-ttu-id="1aff8-134">Precies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-134">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="1aff8-135">Alle records die zijn opgeslagen met behulp van het bovenstaande bewaarbeleid, blijven behouden in een specifiek opslaggebied uit de purview van de gewone gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-135">All records stored using the retention policies noted above are retained in a dedicated storage area out of the purview of the ordinary user.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-136">Alleen geautoriseerde gebruikers hebben toegang tot deze records en kunnen deze niet wijzigen of wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-136">Only authorized users can access and search these records, but cannot alter or erase them.</span></span>
- <span data-ttu-id="1aff8-137">Metagegevens voor elk item bevatten een tijdstempel die wordt gebruikt in de berekening van de Bewaar duur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-137">Metadata for each item includes a timestamp used in the calculation of retention duration.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-138">Tijdstempels worden toegepast wanneer een nieuw item wordt ontvangen of gemaakt en kan niet worden gewijzigd of verwijderd uit de metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-138">Timestamps are applied when a new item is received or created and cannot be modified or removed from the metadata.</span></span>
- <span data-ttu-id="1aff8-139">Met archivering in Microsoft 365 kunnen gebruikers verschillende bewaarbeleid en acties vasthouden maken om granulair bewaarbeleid te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-139">Archiving in Microsoft 365 allows users to combine different retention policies and hold actions to create granular retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-140">Deze beleidsregels definiëren het type of de locatie van de items die worden bewaard en de behoud van de duur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-140">These policies define the type or location of the items preserved and the duration of preservation.</span></span>
- <span data-ttu-id="1aff8-141">Met de functie voorbehoud van behoud kunnen gebruikers kiezen of ze het beleid beperkt willen maken van het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-141">The Preservation Lock feature allows users to choose whether to make the policy a restrictive policy.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-142">Met een beperkingsbeleid kunt u voorkomen dat anderen het bewaarbeleid kunnen verwijderen, uitschakelen of wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-142">A restrictive policy prohibits anyone from having the ability to remove, disable, or make any changes to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-143">Dit betekent dat na behoud van behoud van behoud van behoud van behoud de vergrendelings vergrendeling niet kan worden uitgeschakeld, geen enkel mechanisme bestaat waarvan gegevens van bestaande bewaarders die door het bewaarbeleid zijn verzameld, kunnen worden overschreven, gewijzigd, gewist of verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-143">This means that once Preservation Lock is enabled, it cannot be disabled, and no mechanism will exist under which any data from existing custodians that has been collected by the retention policies in place may be overwritten, modified, erased, or deleted during the preservation period.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-144">Verder wordt de bewaarperiode die is ingesteld met behoud van behoud, niet ingekort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-144">Further, the hold period set by Preservation Lock may not be shortened or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-145">Dit kan echter, wanneer het gaat om het behoud van de behoud van de opgeslagen gegevens, zoals hierboven is ingegaan, worden verlengd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-145">It may, however, be lengthened, in the case of a legal requirement to continue retention of the stored data, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-146">Met behoud van behoud van de behoud van behoud van geen enkele, niet even beheerders of personen met bepaalde toegangsrechten, kunnen de instellingen wijzigen of gegevens overschrijven of wissen, zodat de archivering in Microsoft 365 in de regel wordt ingeschakeld met de richtlijnen in de 2003-release van SEC regel 17a-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-146">Preservation Lock ensures that no one, not even administrators or those with certain control access, may change the settings or overwrite or erase data that has been stored, bringing archiving in Microsoft 365 in line with the guidance set forth in the 2003 Release of SEC Rule 17a-4.</span></span>

<span data-ttu-id="1aff8-147">Als u wilt weten hoe Microsoft 365 u helpt bij het voldoen aan wettelijke verplichtingen, met name de regel 17a-4, raadpleegt u het [White Paper](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) voor Exchange Online Archiving, SharePoint Online, OneDrive voor bedrijven en Skype voor bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-147">To understand how Microsoft 365 helps you meet regulatory obligations, specifically in relation to Rule 17a-4 requirements, see the [whitepaper](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) that covers Exchange Online Archiving, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="1aff8-148">Het Witboek biedt ook een uitgebreide analyse van Microsoft 365-archiveringsfuncties en functionele functies tegen elk van de vereisten onder de SEC regel 17a-4 en toont aan gereguleerde klanten hoe Microsoft 365 Archiving kan voldoen aan deze vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aff8-148">The whitepaper also provides an in-depth analysis of Microsoft 365 archiving features and functionalities against each of the requirements under SEC Rule 17a-4 and demonstrates to regulated customers how Microsoft 365 archiving can enable them to meet these requirements.</span></span>
