---
title: Microsoft 365-technologie besturingselementen
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Dit artikel bevat een overzicht van de hulpmiddelen en technologieën in Microsoft voor Technology Control in Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 53b7a05dba52fbe8c3bb8502441c67bd2be1957d
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46688961"
---
# <a name="microsoft-365-technology-controls"></a><span data-ttu-id="f6cec-103">Microsoft 365-technologie besturingselementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-103">Microsoft 365 technology controls</span></span> 

<span data-ttu-id="f6cec-104">Microsoft gebruikt meerdere hulpprogramma's en technologieën om toegang te beheren, te beheren en te controleren op klantgegevens in de Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to customer data in  its online services.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-105">Dit geldt voor Exchange Online, SharePoint Online, lockbox en Customer lockbox, meervoudige verificatie en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-105">These apply to Exchange Online, SharePoint Online, Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-106">Yammer maakt gebruik van vergelijkbare besturingselementen die worden beschreven in [Enterprise Access-besturingselementen](microsoft-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-106">Yammer uses similar controls described in [Yammer Enterprise Access Controls](microsoft-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-107">Microsoft 365-technici hebben geen permanente toegang tot klantgegevens van Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-107">Microsoft 365 engineers have zero standing access to Microsoft 365 customer data.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-108">Technici moeten een Microsoft-goedkeuringsproces doorlopen voordat toegang tot klantgegevens voor serviceactiviteiten plaatsvindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-108">Engineers must go through a Microsoft approval process before access to Customer Data for service operations occurs.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-109">Als de klant-lockbox-functie voor Exchange Online en SharePoint Online wordt gebruikt voor de klant, moet de klant goedkeuring van de klant hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-109">If the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online, access to Customer Data requires customer approval.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-110">Nadat deze is goedgekeurd, worden de service-specifieke beheeraccounts uitsluitend in de tijd toegankelijk gemaakt voor taken die door de serviceaanvraag worden vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-110">After approved, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time access for tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="f6cec-111">Lockbox en Customer lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-111">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-112">Hoewel een klant geen ondersteuning kon aanvragen van Microsoft die de inhoud van een klant aan een Microsoft-engineer biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-112">Although rare, a customer could request assistance from Microsoft that exposes customer content to a Microsoft engineer.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-113">Voor het beheren van de toegang tot Exchange Online wordt door Microsoft een systeem met de naam lockbox van het Access-besturingssysteem gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-113">To control access to Exchange Online, Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-114">Voordat een Microsoft-engineer een Exchange Online-of SharePoint Online-systeem of-gegevens opent, moet ze een toegangsaanvraag indienen via de lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-114">Before any Microsoft engineer accesses any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-115">Alle serviceaanvragen voor Exchange Online en SharePoint Online worden door het lockbox-systeem verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-115">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-116">Met zowel lockbox als Customer Lockbox kan alle goedgekeurde gebruikers traceren aan een unieke gebruiker, zodat ze rekening kunnen trekken met hun administratie van klantgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-116">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f6cec-117">Exchange Online bevat alle Skype voor bedrijven-gegevens die zijn opgeslagen in postvakken van gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-117">Exchange Online includes any Skype for Business data stored in user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-118">Skype voor bedrijven-afdekking omvat geen Skype Meeting broadcast-opnamen of inhoud geüpload naar vergaderingen door gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-118">Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-119">SharePoint Online bevat OneDrive voor bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-119">SharePoint Online includes OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-120">Lockbox verwerkt aanvragen voor machtigingen waarbij de technici de mogelijkheid hebben de functies voor het uitvoeren van functies en beheerders binnen de service uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-120">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-121">Technici aanvragen indienen via lockbox en een Microsoft-manager moet de aanvraag goedkeuren voordat de ingenieur toegang kan krijgen tot klantgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-121">Engineers submit requests through Lockbox and a Microsoft manager must approve the request before the engineer can access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-122">Na goedkeuring van de Manager heeft de ingenieur beperkte toegang tot klantgegevens, zodat deze aan het probleem van de klant werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-122">After manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-123">Met klanten-lockbox voor Microsoft 365 kunt u aan nalevings verplichtingen voldoen als u procedures nodig hebt voor expliciete autorisatie van gegevenstoegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-123">Customer Lockbox for Microsoft 365 helps you meet compliance obligations if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-124">Dit is een vereiste voor enkele nalevings normen, zoals FedRAMP en HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-124">This is a requirement for some compliance standards, such as FedRAMP and HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-125">Klanten-lockbox voegt u in voor het goedkeuringsproces van de lockbox en biedt u de mogelijkheid de autorisatie van Microsoft Access voor Exchange Online of SharePoint Online-inhoud voor servicebewerkingen te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-125">Customer Lockbox inserts you into the Lockbox approval process and provides you with the ability to control authorization of Microsoft access to your Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-126">In het zeldzame geval dat wanneer een Microsoft-service-engineer toegang tot uw gegevens nodig heeft, alleen toegang is verleend tot gegevens die nodig zijn voor het oplossen van het probleem en voor een beperkte periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-126">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-127">Als u een verzoek om toegang weigert, hebben Microsoft-technici geen toegang tot uw inhoud en kunnen deze geen serviceactiviteiten voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-127">If you reject an access request, Microsoft engineers do not have access to your content and will not be able to complete service operations.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-128">Als u de aanvraag goedkeurt, hebben Microsoft-technici de mogelijkheid om toegang te krijgen tot uw inhoud met behulp van begeleide en beperkte beheerinterfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-128">If you approve the request, Microsoft engineers have limited just-in-time access to your content through monitored and constrained management interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-129">Acties die worden uitgevoerd door de ondersteuningstechnicus worden geregistreerd voor controledoeleinden en zijn toegankelijk via de [Office 365 Management Activity API](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) en het [beveiligings-en compliance Center](https://protection.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-129">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) and the [Security and Compliance Center](https://protection.office.com/).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="f6cec-130">Customer lockbox is beschikbaar in [Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) als aankoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-130">Customer Lockbox is available in [Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) as an add-on purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-131">Zie [Microsoft 365 Customer lockbox-aanvragen](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-131">For more information, see [Microsoft 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="f6cec-132">Alleen-in-time toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-132">Just-in-time access</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-133">Microsoft gebruikt het JIT-toegangs principe voor Microsoft 365 om de referentie voor Risico's en zijdelingse aanvallen te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-133">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Microsoft 365 to mitigate credential tampering risks and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-134">JIT verwijdert permanente beheerderstoegang tot services en vervangt rechten door de mogelijkheid om op aanvraag te overgaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-134">JIT removes persistent administrative access to services and replaces entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-135">Door permanente toegangsrechten te verwijderen van beheerders zorgt u ervoor dat de referenties alleen beschikbaar zijn wanneer ze nodig zijn en minder risico voor de diefstal van de referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-135">Removing persistent access rights from administrators ensures credentials are available only when they are needed and reduces credential theft risks.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-136">Voor het JIT-toegangsmodel moeten ingenieurs een beperkte periode aanvragen voor het uitvoeren van beheerdersrechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-136">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-137">Daarnaast gebruiken technici tijdelijke accounts die zijn gemaakt met door de computer gegenereerde complexe wachtwoorden en worden alleen die rollen verleend waarmee ze de benodigde taken kunnen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-137">In addition, engineers use temporary accounts created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-138">Voorbeeld van de aangevraagde toegang tot een standaardbeheerder is de hoeveelheid tijd gebonden en de hoeveelheid tijd die toegang heeft gekregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-138">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access granted depends on the requested role.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-139">Met een ingenieur wordt de duur van de benodigde tijd voor toegang in de aanvraag voor het lockbox-systeem aangegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-139">An engineer specifies the duration of time access needed in the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-140">Het lockbox-systeem weigert aanvragen wanneer de gevraagde tijd langer is dan de toegestane maximumtijd voor de verhoging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-140">The Lockbox system rejects requests when time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-141">Na verloop wordt de beheerder verwijderd en wordt het tijdelijke account verloopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-141">After expiration, administrative access is removed and the temporary account expires.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-142">Wanneer de technici geautoriseerd en goedgekeurd zijn, ontvangen technici een eenmalige beheerder met een wachtwoord dat door het autorisatie systeem is gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-142">When authorized and approved for access, engineers receive a one-time use administrative password generated by the authorization system.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-143">Nieuwe wachtwoorden worden gegenereerd wanneer een aanvraag voor toegang tot verhoging wordt goedgekeurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-143">New passwords are generated each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-144">Het wachtwoord wordt gekopieerd naar een wachtwoord dat veilig is, is niet hetzelfde als de referenties van de ingenieur voor de Microsoft-bedrijfsomgeving, en is alleen geschikt voor de goedgekeurde toegangs sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-144">The password is copied into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the approved elevated access session.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="f6cec-145">Beheer interfaces met beperkte beperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-145">Constrained Management Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-146">Technici gebruiken twee beheerinterfaces om beheertaken uit te voeren: extern bureaublad via beveiligde Terminal Service gateways (TSGs) en Remote PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-146">Engineers use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-147">Binnen deze beheerinterfaces gelden beleidsregels en toegangsbeheer beperkingen voor de toepassing van toepassingen en welke opdrachten en cmdlets beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-147">Within these management interfaces, software policies and access controls place significant restrictions on what applications are executed and what commands and cmdlets are available.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-148">Microsoft 365-servers beperken gelijktijdige sessies tot één team beheerder per service, per server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-148">Microsoft 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-149">TSGs biedt slechts één gelijktijdige sessie voor gebruikers en mag niet meerdere sessies toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-149">TSGs allow only a single concurrent session for users and do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-150">Met behulp van een enkele sessie per server TSGs kunnen Microsoft 365-team beheerdersverbinding maken met meerdere servers, zodat beheerders hun functie effectief kunnen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-150">Using a single session per server, TSGs allow Microsoft 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently so administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-151">Service team-beheerders hebben geen machtigingen voor de TSGs zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-151">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-152">De TSG wordt alleen gebruikt voor het afdwingen van multi-factor Authentication (MFA) en coderingsvereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-152">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-153">Wanneer de service team beheerder verbinding maakt met een specifieke server via een TSG, wordt een sessielimiet van een beheerder per beheerder afgedwongen door de specifieke server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-153">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server enforces a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-154">Gebruiksbeperkingen en de verbindings-en configuratievereisten voor Microsoft 365-medewerkers worden vastgesteld door het Active Directory-groepsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-154">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Microsoft 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-155">Dit beleid bevat de volgende kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-155">These policies include the following characteristics:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6cec-156">TSGs gebruiken alleen met [FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 gevalideerde versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-156">TSGs use only [FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6cec-157">TSG sessies verbreken na 30 minuten inactiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-157">TSG sessions disconnect after 30 minutes of inactivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6cec-158">TSG-sessies worden na 24 uur automatisch afgemeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-158">TSG sessions automatically log off after 24 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-159">Voor verbindingen met TSGs is ook MFA vereist met een aparte fysieke smartcard en een apart account van de Microsoft-bedrijfsreferenties van de ingenieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-159">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-160">Technici maken verschillende smartcards voor diverse platforms en geheimen voor geheimen voor het veilig opslaan van referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-160">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-161">TSGs gebruikt Active Directory-groepsbeleid om te bepalen wie er kan aanmelden bij externe servers, met het aantal toegestane sessies en de instellingen voor de instellingen voor inactief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-161">TSGs use Active Directory group policies to control who can log into remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-162">Met extra beleidsregels wordt de toegang tot toegestane toepassingen beperkt en wordt de toegang tot internet beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-162">Additional policies limit access to allowed applications and restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-163">Met Exchange Online kunnen gebruikers met de functie van de service-engineer en de rol van service-engineer ook toegang krijgen tot bepaalde beheerfuncties op productieservers via Remote PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-163">In addition to remote access using specially configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-164">Hiervoor moet de gebruiker gemachtigd worden voor alleen-lezen toegang tot de Microsoft 365-productieomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-164">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Microsoft 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-165">Bevoegdheden voor escalatie van bevoegdheden is op dezelfde manier ingeschakeld voor TSGs met behulp van de lockbox-procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-165">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="f6cec-166">Voor externe toegang heeft elk datacenter een virtueel IP-evenwicht dat fungeert als één toegangspunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-166">For remote access, each datacenter has a load-balanced virtual IP that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-167">De beschikbare Remote PowerShell-cmdlets zijn gebaseerd op het bevoegdheidsniveau dat is opgegeven in de toegangs claim die wordt verkregen tijdens verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-167">The available Remote PowerShell cmdlets are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-168">Deze cmdlets geven de enige beheerfunctionaliteit aan die toegankelijk is voor gebruikers die verbinding maken met deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-168">These cmdlets provide the only administrative functionality accessible by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-169">Extern PowerShell beperkt het bereik van opdrachten die beschikbaar zijn voor de engineer en die is gebaseerd op het niveau van toegang dat via het lockbox-proces is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-169">Remote PowerShell limits the scope of commands available to the engineer and is based on the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="f6cec-170">In Exchange Online kan de Get-mailbox bijvoorbeeld beschikbaar zijn, maar instellen-postvak niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6cec-170">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not.</span></span>
