---
title: Microsoft 365 cloudservices beschermen tegen denial-of-service-aanvallen
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: In dit artikel leest u hoe de cloudservices van Microsoft de cloudservices beschermt tegen denial-of-service-aanvallen (DoS).
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 26c3df54811ffee06797c635bc565fcbe78b58fa
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46689434"
---
# <a name="defending-microsoft-365-cloud-services-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="ff769-103">Microsoft 365 cloudservices beschermen tegen denial-of-service-aanvallen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-103">Defending Microsoft 365 cloud services against denial-of-service attacks</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-104">Microsoft-datacenters zijn auteurs beveiliging tegen een verdedigingslinie, waaronder verbindings omheining, videocamera's, beveiligingspersoneel en veilige ingangen die gebruikmaken van biometrie, smartcardverificatie en meervoudige verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-104">Microsoft datacenters are protected by defense-in-depth security that includes perimeter fencing, video cameras, security personnel, and secure entrances that use biometrics, smartcard, and multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-105">De ingrijpende beveiliging gaat door elk gebied van de faciliteit en tot elke fysieke server eenheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-105">The defense-in-depth security continues through every area of the facility and to each physical server unit.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-106">De [Cloud infrastructuur en de groep activiteiten van Microsoft](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) bieden de kern infrastructuur en de Foundation Technologies voor onze Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-106">The [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) delivers the core infrastructure and foundational technologies for our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-107">Onze datacenters voldoen aan de industrienormen voor fysieke beveiliging en betrouwbaarheid en worden beheerd, bewaakt en beheerd door Microsoft Operations medewerkers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-107">Our datacenters comply with industry standards for physical security and reliability and are managed, monitored, and administered by Microsoft operations personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-108">Om onze cloudservices verder te beschermen, biedt Microsoft een DDoS-defensie systeem dat deel uitmaakt van de voortdurend bezorgings processen van Microsoft Azure en voor de penetratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-108">To further protect our cloud services, Microsoft provides a DDoS defense system that is part of the Microsoft Azure continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-109">Het Azure DDoS-verdedigings systeem is niet alleen bedoeld voor aanvallen van buiten de kant, maar ook van andere Azure-tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-109">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand attacks from the outside, but also from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-110">Azure gebruikt standaard detectie-en beperkings technieken, zoals SYN-cookies, tarief beperkingen en limieten voor verbindingen, zodat u zich kunt beschermen tegen DDoS-aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-110">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-111">De cloudservices van Microsoft zijn onderhevig aan de dreiging van aanval via meerdere bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-111">Microsoft's cloud services are subject to the threat of attack from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-112">Voor het beperken en beschermen tegen de diverse DoS-bedreigingen zijn er een zeer schaalbare, dynamische, op Azure gebaseerde bedreigings detectie-en risico detectie systemen ontwikkeld en geïmplementeerd met de primaire doelstelling van de bescherming van de onderliggende infrastructuur tegen DoS-aanvallen en om te voorkomen dat de service wordt onderbroken voor klanten van de cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-112">To mitigate and protect against the various DoS threats, a highly-scalable and dynamic Azure-based threat detection and mitigation system have been developed and implemented with the primary objective of protecting the underlying infrastructure from DoS attacks and helping to prevent service interruptions for cloud services customers.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-113">Het systeem met een beperking van Azure DoS beschermt inkomende en uitgaande berichten en verkeer tussen regio's en regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-113">The Azure DoS mitigation system protects inbound, outbound, and region-to-region traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-114">De meeste DoS-aanvallen die worden gestart tegen doelen op de netwerk (L3) en transport (N4-lagen) van het OSI-model ( [Open Systems Interconnect](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-114">Most DoS attacks launched against targets at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-115">Aanvallen die worden doorgestuurd naar de L3-en N4-lagen, zijn ontworpen om een netwerkinterface of service met aanvals verkeer te belopen en de mogelijkheid te weigeren om te reageren op een legitiem verkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-115">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-116">Met name: gebruik van L3 en N4 probeert de capaciteit van netwerkkoppelingen,-apparaten of-services te verzadigen of de Cpu's te overspoelen van servers of virtuele machines die een toepassing ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-116">Specifically, L3 and L4 attacks attempt to either saturate the capacity of network links, devices, or services or overwhelm the CPUs of servers or virtual machines supporting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-117">Om te beschermen tegen een L3-en N4-aanval, is Microsoft ontworpen, ontwikkeld en geïmplementeerd een oplossing waarmee u de infrastructuur en de doelen van de klant onder aanval kunt beschermen door deze lagen te beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-117">To guard against L3 and L4 attacks Microsoft has designed, developed, and deployed a solution aimed specifically at safeguarding the infrastructure and customer targets that come under attack by protecting these layers.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-118">Met het beschermen van de infrastructuur zorgt u ervoor dat er geen schade wordt ondergebracht die bedoeld is voor één klant, geen gevolgen biedt voor onderpand schade of verminderde netwerkkwaliteit van service voor andere klanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-118">Protecting the infrastructure ensures that attack traffic intended for one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-119">Voor de oplossing worden verkeersgegevens gebruikt van datacenter routers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-119">The solution uses traffic sampling data from datacenter routers.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-120">Deze gegevens worden geanalyseerd door een service voor netwerk bewaking om aanvallen te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-120">This data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-121">Wanneer een aanval wordt gedetecteerd, kunt u geautomatiseerde verdedigings mechanismen starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-121">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="ff769-122">Verdediging op toepassingsniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-122">Application-Level Defenses</span></span>
<span data-ttu-id="ff769-123">Microsoft engineering teams volgen de rigoureuze normen die zijn ingesteld door [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) om klantgegevens te helpen beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-123">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-124">De cloudservices van Microsoft zijn bedoeld voor de ondersteuning van een zeer hoge belasting, en voor het beschermen en verhelpen van aanvallen op toepassingsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-124">Microsoft's cloud services are intentionally built to support a very high load as well as to protect and mitigate against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-125">We hebben een gescaleeerde architectuur geïmplementeerd waarbij services worden gedistribueerd via meerdere wereldwijde datacenters met regionale isolatie en vertraaging van functies in sommige werklasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-125">We have implemented a scaled-out architecture where services are distributed across multiple global datacenters with regional isolation and throttling features in some of the workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-126">Het land of de regio van iedere klant die de beheerder van de klant identificeert tijdens de eerste configuratie van de services, bepaalt de primaire opslaglocatie van de gegevens van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-126">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-127">Klantgegevens worden via een primaire/back-up van een datacenter gerepliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-127">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-128">Een hoofd centrum fungeert voor de software van de toepassing samen met alle primaire klantgegevens die worden uitgevoerd op de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-128">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-129">Een back-up-datacenter biedt automatische failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-129">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-130">Als het primaire datacenter niet meer functioneert vanwege een reden, worden aanvragen omgeleid naar de kopie van de software en CustomerData in de back-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-130">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-131">Op elk gewenst moment kunnen klantgegevens worden verwerkt op de primaire of back-up-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-131">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-132">Als u gegevens in meerdere datacenters distribueert, wordt het desbetreffende oppervlaktegebied verkleind wanneer één datacenter wordt aangetast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-132">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-133">Daarnaast kunnen de services in het desbetreffende datacenter snel worden omgeleid naar het tweede datacenter als een van de herstel mechanismen, en vice versa (omgeleid naar het hoofd centrum wanneer de service wordt hersteld).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-133">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter as one of the recovery mechanisms, and vice versa (redirected back to the primary datacenter once service is restored).</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-134">Afzonderlijke werkbelasting bevat ingebouwde functies waarmee Resourcegebruik wordt beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-134">Individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-135">De beperkings mechanismen in Exchange Online en SharePoint Online maken bijvoorbeeld deel uit van een aanpak met meerdere lagen om DoS-aanvallen te verdedigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-135">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-136">Beperking voor Exchange Online-gebruikers wordt gebaseerd op het niveau van de resources die door de eindgebruiker worden gebruikt, ongeacht of de bronnen zich in de Active Directory, het Exchange Online Information Store of elders bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-136">Throttling for Exchange Online users is based on the level of resources consumed by the end user, whether the resources are in Active Directory, the Exchange Online information store, or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-137">Voor elke klant wordt een budget toegewezen om de bronnen die door een gebruiker worden gebruikt te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-137">A budget is allocated to each client to limit the resources consumed by a user.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-138">Exchange Online beperken voor de activiteiten van gebruikers en de systeemonderdelen is gebaseerd op het beheer van de [werkbelasting](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-138">Exchange Online throttling for user activity and system components is based on [workload management](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ff769-139">Een Exchange Online-werkbelasting is een functie, protocol of service van Exchange Online die expliciet is gedefinieerd voor de doeleinden van Exchange Online System Resource Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-139">An Exchange Online workload is an Exchange Online feature, protocol, or service that has been explicitly defined for the purposes of Exchange Online system resource management.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-140">Voor elke Exchange Online-database zijn systeembronnen, zoals processor, Postvakdatabase en Active Directory-aanvragen voor het uitvoeren van gebruikersaanvragen of achtergrond werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-140">Each Exchange Online workload requires system resources such as CPU, mailbox database operations, or Active Directory requests to perform user requests or background work.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-141">Voorbeelden van Exchange Online-werkbelastingen zijn de webversie van Outlook, Exchange ActiveSync, Postvak migratie en Postvak assistenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-141">Examples of Exchange Online workloads include Outlook on the web, Exchange ActiveSync, mailbox migration, and mailbox assistants.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-142">Tenant beheerders kunnen instellingen voor het beheren van de limieten voor Exchange-beheertaken voor gebruikers met de Exchange-beheer shell beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-142">Tenant administrators can manage Exchange workload management throttling settings for users with the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-143">Er zijn verschillende vormen van beperking die in Exchange Online zijn geïmplementeerd, waaronder PowerShell, Exchange-webservices, en POP-en IMAP-, Exchange ActiveSync-, mobiele apparaten en andere geadresseerden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-143">There are various forms of throttling that have been implemented within Exchange Online, including PowerShell, Exchange Web Services, and POP and IMAP, Exchange ActiveSync, mobile device connections, recipients, and more.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-144">Beheerders van on-premises Exchange-implementaties kunnen beperkingsbeleid configureren, en beheerders kunnen geen beperkingsbeleid configureren voor Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-144">While administrators of on-premises Exchange deployments can configure throttling policies, Administrators cannot configure throttling policies for Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-145">De meest voorkomende trigger voor vertraging in SharePoint Online is een CSOM-code (object model voor de client-aan de clientzijde) waarmee te veel acties met een frequentie te hoge tijd worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-145">The most common trigger for throttling in SharePoint Online is client-side object model (CSOM) code that performs too many actions at too high a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-146">Met CSOM kunt u veel acties uitvoeren met een enkele aanvraag die de gebruiks limieten kan overschrijden en wat de beperking van de gebruiker kan veroorzaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-146">With CSOM, many actions can be performed with a single request, which can exceed usage limits and cause per-user throttling.</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-147">Ongeacht de activiteit die kan leiden tot vertraging, wanneer een gebruiker de gebruikslimiet overschrijdt, vertraagt SharePoint Online eventuele verdere aanvragen van dat gebruikersaccount, meestal voor een korte periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-147">Regardless of the activity that might result in throttling, when a user exceeds usage limits, SharePoint Online throttles any further requests from that user account, usually for a short period.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-148">Hoewel een gebruikers beperking in werking is, worden alle acties van die gebruiker vertraagd totdat de vertraging verloopt, op basis van de volgende criteria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-148">While a user throttle is in effect, all actions by that user are throttled until the throttle expires, according to the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="ff769-149">Voor aanvragen die door de gebruiker rechtstreeks in een browser worden uitgevoerd, wordt door SharePoint Online omgeleid naar een pagina met beperkings informatie en mislukt de verzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-149">For requests performed by the user directly in a browser, SharePoint Online redirects to a throttling information page, and the requests fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff769-150">Voor alle andere aanvragen, waaronder CSOM-gesprekken, retourneert SharePoint Online HTTP-statuscode 429 (' te veel aanvragen ') en worden de aanvragen mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-150">For all other requests, including CSOM calls, SharePoint Online returns HTTP status code 429 ("too many requests"), and the requests fail.</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-151">Als het probleem zich blijft voordoen, kan SharePoint Online het proces volledig blokkeren en de HTTP-statuscode 503 (' service niet beschikbaar ').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-151">If the offending process continues to exceed usage limits, SharePoint Online may completely block the process and return HTTP status code 503 ("service unavailable").</span></span>

## <a name="vulnerability-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="ff769-152">Beveiligingslek en penetratie tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-152">Vulnerability and Penetration Testing</span></span>
<span data-ttu-id="ff769-153">Microsoft gebruikt veel [beveiligingstechnologieën en-procedures](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) om [de Cloud infrastructuur](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) en on-premises netwerken te beschermen tegen moderne, verfijnde bedreigingen, waaronder het gebruik van antimalware-onderdelen en-services voor cloudservices, virtuele machines (VMS) en andere systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-153">Microsoft uses many [security technologies and practices](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) to [protect its cloud infrastructure](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) and on-premises networks against modern, sophisticated threats, including using antimalware components and services for cloud services, virtual machines (VMs), and other systems.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-154">Advanced Threat Analytics, waarmee normaal gebruikspatronen voor netwerken, systemen en gebruikers worden gecontroleerd en machine learning kan worden gebruikt om het gedrag te markeren dat niet op de normale manier wordt getest, en regelmatige penetratie tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-154">Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out of the ordinary, and regular penetration testing.</span></span>

<span data-ttu-id="ff769-155">Naast de mogelijkheid onze eigen penetratie tests uit te voeren en aan onze klanten een [Microsoft Cloud-programma voor centrale penetratie](https://technet.microsoft.com/mt784683)van bekrachtigen te leveren, bieden we ook ondersteuning voor beveiligings professionals van derden die regelmatig het beveiligingslek willen testen en de bepenetratie van de cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-155">In addition to performing our own penetration tests and offering to our customers a [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing program](https://technet.microsoft.com/mt784683), we also engage with third-party security professionals who perform regular vulnerability assessments of and penetration testing against our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ff769-156">We maken de rapporten van deze beoordelingen van derden die u kunt downloaden via de [service Trust](https://aka.ms/STP) en de portals voor [service](https://aka.ms/ServiceAssurance) onderzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff769-156">We make the reports from these third-party vulnerability assessments available for download from the [Service Trust](https://aka.ms/STP) and the [Service Assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) portals.</span></span>
