---
title: Tenant isolatie in Office 365 video
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: In dit artikel vindt u een beschrijving van de manier waarop de afzonderlijke Video's van de Tenant in Office 365 video worden bewaard.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 626a995fc5a3ac971c48cc87bec1017134e87b88
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332242"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="110dc-103">Tenant isolatie in Office 365 video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="110dc-104">Video van Office 365 wordt vervangen door Microsoft stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-104">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-105">Als u meer wilt weten over de nieuwe Enterprise video-service waarmee u informatie toevoegt aan de samenwerking aan Video's en meer wilt weten over de overgangs abonnementen voor actuele Microsoft 365-Video's, raadpleegt [u de video overgang van Office 365 naar Microsoft stream Overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-105">To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Microsoft 365 Video customers, see [Office 365 Video transition to Microsoft Stream overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="110dc-106">Inleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="110dc-107">Azure-opslag wordt gebruikt om gegevens op te slaan voor meerdere Office 365-Services, waaronder Office 365 video en Sway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-107">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-108">Azure Storage bevat Blobopslag, wat een zeer schaalbaar, REST, Cloud object archief is dat wordt gebruikt voor het opslaan van ongestructureerde gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-108">Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-109">Azure Storage maakt gebruik van een simpel toegangsbeheer model. elk Azure-abonnement kan een of meer opslag accounts maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-109">Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-110">Elk Opslagaccount heeft één geheime sleutel die wordt gebruikt voor het beheren van de toegang tot alle gegevens in dat Opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-110">Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-111">Dit ondersteunt het typische scenario waarbij opslag is gekoppeld aan toepassingen en die toepassingen volledig kunnen worden beheerd voor de bijbehorende gegevens. Sway slaat bijvoorbeeld inhoud op in azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-111">This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-112">Alle klant inhoud voor Sway wordt opgeslagen in gedeelde Azure-opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-112">All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-113">De inhoud van elke gebruiker bevindt zich in een aparte directorystructuur van blob's in azure-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-113">Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="110dc-114">De systemen die de toegang tot klanten omgevingen beheren (bijvoorbeeld de Azure-Portal, SMAPI, etc.) worden geïsoleerd binnen een Azure-toepassing die door Microsoft wordt beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-114">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-115">Dit is logisch van de infrastructuur voor klant toegang van de klanten toepassingen en opslaglaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-115">This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="110dc-116">Tenant isolatie in Office 365 video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="110dc-117">[Video van Office 365](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is een Enterprise-Portal waarmee organisaties met een zwaarbeveiligde, organisatie grote bestemming voor het plaatsen, delen en ontdekken van video-inhoud kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-118">In Office 365 video worden de Video's van elke Tenant geïsoleerd en versleuteld en versleuteld op alle locaties en zijn deze alleen beschikbaar voor geverifieerde gebruikers die toegang hebben tot de Video's van de organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-118">In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-119">In Office 365 video wordt dit met een combinatie van technologieën verwezenlijkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-119">Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>

- <span data-ttu-id="110dc-120">SharePoint Online wordt gebruikt voor het opslaan van het videobestand en de metagegevens (video titel, beschrijving, enzovoort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-120">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="110dc-121">Dit levert ook de laag beveiliging en compliance (waaronder verificatie) en zoekfuncties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-121">It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="110dc-122">Azure Media Services biedt transcode ring, adaptieve streaming, Secure Delivery (met AES-versleuteling) en Miniature functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="110dc-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is een platform-as-serviceaanbieding voor het inschakelen van end-to-end media-werkstromen in de Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-124">Het platform biedt een REST API voor het uploaden, coderen, versleutelen (met PlayReady) en aflevering van media via Azure-datacenters over de hele wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-124">The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="110dc-125">Alle uploads voor Office 365 video vindt u via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-125">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-126">Wanneer een videobestand wordt geüpload, wordt dit opgeslagen in SharePoint Online en wordt een kopie van het bestand verzonden via een versleuteld kanaal naar Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-126">When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-127">Azure Media Services verstuurt de video in meerdere indelingen die geoptimaliseerd zijn voor het weergeven van de ervaring (zoals mobiel, lage bandbreedte, hoge bandbreedte, enzovoort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-127">Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="110dc-128">Deze bestanden, samen met het oorspronkelijke bestand dat is verkregen tijdens het uploaden, worden opgeslagen in Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-128">These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-129">De bestanden worden versleuteld met AES 128 per MPEG common Encryption verpakking-algoritme (of een eerdere PlayReady-versie) voor afspelen en versleuteld met een 256 AES-opslag versleuteling in azure-Blobopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-129">The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-130">(Met de Azure Media Services client SDK kunnen klanten bepalen welke versleuteling wordt gebruikt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-130">(Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="110dc-131">Een klant kon bijvoorbeeld Azure Media Services-opslag versleuteling (AES 256) toepassen op een groot media-activum voordat u het Azure-Blobopslag uploadt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-131">For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="110dc-132">Azure Media Services genereert ook een miniatuur voor de video, die wordt verstuurd samen met miniatuur gegevens van miniaturen naar SharePoint Online via een versleuteld kanaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="110dc-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
