---
title: Microsoft 365 denial-of-service verdedigings strategie
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: In dit artikel vindt u een overzicht van de Microsoft-verdedigings strategie voor denial-of-service-aanvallen (DoS).
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: f28f7bcb9c6241404c8101bffe7268c5a1917ffa
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46689424"
---
# <a name="microsoft-365-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="ea759-103">Microsoft 365 denial-of-service verdedigings strategie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-103">Microsoft 365 denial-of-service defense strategy</span></span>

<span data-ttu-id="ea759-104">De strategie van Microsoft om te voorkomen dat aanvallen met een denial-in-service (DoS) op basis van de schaal en de wereldwijde footprint van de service liggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-104">Microsoft's strategy to defend against network-based denial-of-service (DoS) attacks is unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-105">Met deze schaal kan Microsoft strategieën en technieken voor het toepassen van bepaalde organisaties, providers of klant overeenkomsten gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-105">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques few organizations, providers, or customer organizations can match.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-106">De hoekstenen van de VVV strategie is onze algemene aanwezigheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-106">The cornerstone of the DoS strategy is our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-107">Microsoft is betrokken bij Internet providers, peer-to-peer providers en privé bedrijven, overal ter wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-107">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-108">Dit maakt Microsoft een belangrijke Internet aanwezigheid en helpt Microsoft bij het absorberen van aanvallen via een groot oppervlak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-108">This gives Microsoft a significant Internet presence and enables Microsoft to absorb attacks across a large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="ea759-109">Gezien deze unieke aard, gebruikt Microsoft detectie-en risico processen die verschillen van die van grote ondernemingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-109">Given this unique nature, Microsoft uses detection and mitigation processes that differ from ones used by large enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-110">De strategie is gebaseerd op een scheiding van detectie en globale gedistribueerde beperking door middel van veel netwerk randen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-110">The strategy is based on a separation of detection and global distributed mitigation through many network edges.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-111">Veel ondernemingen gebruiken oplossingen van derden om aanvallen op de Edge te detecteren en te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-111">Many enterprises use third-party solutions to detect and mitigate attacks at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-112">Aangezien de Edge-capaciteit voor Microsoft groeide, wist dit de betekenis van een aanval tegen afzonderlijke of bepaalde randen slecht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-112">As the edge capacity for Microsoft grew, it became clear the significance of any attack against individual or particular edges was low.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-113">Vanwege deze unieke configuratie worden de onderdelen voor detectie en beveiliging door Microsoft gescheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-113">Because of this unique configuration, Microsoft separated the detection and mitigation components.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-114">Microsoft implementeert detectie systemen met meerdere lagen om aanvallen dichter bij hun verzadigings punten te detecteren, terwijl de algemene beperking aan de rand wordt gehandhaafd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-114">Microsoft deploys multi-tiered detection systems to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-115">Deze strategie zorgt ervoor dat we meerdere simultane aanvallen kunnen afhandelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-115">This strategy ensures we can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="ea759-116">Een van de meest effectieve en voordelige verdedigings producten die door Microsoft worden gebruikt tegen DoS-aanvallen, reduceert de service attack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-116">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is reducing service attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-117">Ongewenst verkeer wordt verwijderd op de netwerk Edge in plaats van de gegevens inline te analyseren, verwerken en reinigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-117">Unwanted traffic is dropped at the network edge instead of analyzing, processing, and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="ea759-118">Op de interface met het openbare netwerk gebruikt Microsoft speciale beveiligingsapparaten voor Firewall, netwerkadresomzetting en IP-filterfuncties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-118">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-119">Microsoft gebruikt ook een algemene, gelijke routering met meerdere paden (ECMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-119">Microsoft also uses global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-120">Een globale ECMP-routering is een netwerk raamwerk, zodat u zeker weet dat er meerdere globale paden zijn om een service te bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-120">Global ECMP routing is a network framework to ensure that there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-121">Met deze paden zijn de aanvallen tegen Servicebeperkingen beperkt tot de regio waar de aanval vandaan komt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-121">With these multiple paths, attacks against services are limited to the region from which the attack originates.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-122">Deze aanval is niet van invloed op andere regio's, aangezien eindgebruikers andere paden kunnen gebruiken om de service in die regio's te bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-122">Other regions should be unaffected by this attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-123">Microsoft heeft ook interne detectie-en detectie systemen ontwikkeld die gebruikmaken van stroom gegevens, prestatie metrieken en andere informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-123">Microsoft has also developed internal DoS correlation and detection systems that use flow data, performance metrics, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-124">Dit is een hyperscale-cloudservice in Microsoft Azure, waarmee gegevens van diverse punten op Microsoft-netwerken en-services worden geanalyseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-124">This is a hyperscale cloud service in Microsoft Azure, which analyzes data collected from various points on Microsoft networks and services.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-125">Een van de taken van een cross-werkbelasting, antwoord team identificeert de rollen en verantwoordelijkheden tussen teams, de criteria voor escalaties en de protocollen voor het nemen van verschillende teams en voor het verwerken van incidenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-125">A cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for engaging various teams and for incident handling.</span></span> <span data-ttu-id="ea759-126">Deze oplossingen bieden een netwerkbeveiliging tegen DoS-aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-126">These solutions provide network-based protection against DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="ea759-127">Tot slot worden Clouds op basis van de Cloud geconfigureerd met geoptimaliseerde drempelwaarden, op basis van hun protocol en bandbreedte, zodat de belasting van de Cloud veilig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea759-127">Finally, cloud-based workloads are configured with optimized thresholds based on their protocol and bandwidth usage needs to uniquely protect that workload.</span></span>
