---
title: Microsoft 365 gegevens vernietiging
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Een overzicht van Microsoft-beleidsregels voor recycling, verwijdering of vernietiging van Microsoft 365 datacenter-schijven en servers.
ms.openlocfilehash: bd5afd427f55952066bac06d2bd4e61f45a4562f
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46689156"
---
# <a name="microsoft-365-data-destruction"></a><span data-ttu-id="a8f4b-103">Microsoft 365 gegevens vernietiging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-103">Microsoft 365 Data Destruction</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="a8f4b-104">Fysieke gegevens vernietiging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="a8f4b-105">Microsoft heeft een standaardbeleid voor het verwerken van de recycling en verwijdering van schijfstations en mislukt of het intrekken van servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-106">Voordat u Microsoft 365-schijven opnieuw gebruikt, voert Microsoft een fysiek zuiveringsproces af op basis van nationale Institute of Standard 800-88 (de[NIST SP 800-88-richtlijnen voor media-Opschooning](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-106">Before reusing any Microsoft 365 disk drives, Microsoft performs a physical sanitization process consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-107">Aangezien alle schijfstations in Microsoft 365 zijn versleuteld met BitLocker-volume versleuteling 800-88, is de voorwaarden voor het gebruik van de Microsoft-service niet-compatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-107">Since all disk drives in Microsoft 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, NIST SP 800-88-compliant erasure isn't technically necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-108">Niettemin voert Microsoft dit proces uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-108">Nonetheless, Microsoft performs this process.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f4b-109">Niet-gebruikte schijven binnen Microsoft 365-datacenters worden fysiek vernietigd en gecontroleerd via het ISO-proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-109">Failed disks used within Microsoft 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-110">Activumtype bepaalt de juiste manier van verwijdering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-110">Asset type determines the appropriate means of disposal.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-111">Voor harde schijven die u niet kunt wissen, gebruikt Microsoft een vernietigings proces om de media te vernietigen en het herstel van gegevens te verbreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process to destroy the media and render the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-112">Schijven worden bijvoorbeeld fysiek vernietigd, pulverized of verbrand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-112">For example, disks are physically destroyed, pulverized, or incinerated.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-113">Microsoft behoudt alle records van de vernietiging en voert een vergelijkbaar verzuiverings proces voor servers opnieuw in met Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-113">Microsoft retains all records of the destruction and performs a similar sanitization process on servers reused within Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-114">Deze richtlijnen bestaan uit elektronische en materiële verzuivering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f4b-115">Voor elk datacenter wordt een fysiek destructie proces op de site gebruikt om de schijven van de site te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-115">Each datacenter uses an on-site physical destruction process to dispose of its disks.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-116">Voor elk gebied van het datacenter wordt een beveiligde opslagruimte gebruikt voor de opslagmedia die zijn aangewezen voor de verwijdering van schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-116">Secure bins for storage media designated for disk disposal are in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-117">Elk veilig bin-station bevat bewaking van videomonitoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-117">Each secure bin station has video monitoring surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-118">Nadat een BGS-opslagruimte van ongeveer 50% is, is het team van site services contact met het fysieke Beveiligingsteam om de verwijdering te coördineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate removal.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-119">Medewerkers van site services en beveiliging van Office Verwijder de beveiligde verplaatsings opslaglocatie en zet deze in een aangewezen beveiligde-opslagruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-119">Site Services personnel and a Security Office remove the secure disposal bin and place it in a designated secured storage area.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-120">Beleidsregels en procedures voor het gebruik van apparatuur tijdens de verwijdering worden regelmatig getest, waaronder procedures om te voorkomen dat apparatuur wordt goedgekeurd voor vernietiging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested, including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f4b-121">Bij de vernietiging van gegevens worden schijven gewist op een wijze die voldoet aan het NIST 800-88 (indien mogelijk) en vervolgens ingedeeld in een industriële versnipperder en fysieke demolished.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-121">In the data destruction process, disks are erased in a manner compliant with NIST 800-88 (if possible) and then placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-122">Microsoft houdt de verantwoordelijkheid voor de activa die het datacenter verlaten, met behulp van het NIST SP 800-88 consistent te reinigen en te wissen, activum vernietiging, versleuteling, nauw keuren, nauwkeurig inventariseren, bijhouden en bescherming van een keten tijdens het transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-123">Dit proces wordt gecontroleerd via de televisie met een gesloten circuit en een certificaat van vernietiging wordt na voltooiing verstrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="a8f4b-124">Microsoft gebruikt voor het wissen van gegevens van [extreme protocol oplossingen](https://www.enterprisedataerasure.com/) (WPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-125">De WPA-software ondersteunt de ondersteuning van het NIST SP 800-88 voor het reinigen en wissen/veilig verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-126">Voordat u ze opschoont of vervuilt, wordt er een inventaris gemaakt door Microsoft Asset Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-126">Before cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-127">Als een leverancier wordt gebruikt voor vernietiging, biedt de leverancier een certificaat van vernietiging voor elk verloren activum, dat door de activa Manager wordt gevalideerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="a8f4b-128">Virtuele gegevens vernietiging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="a8f4b-129">Microsoft beschikt over beleid voor het verwerken van gegevens en procedures voor de juiste virtuele vernietiging van gegevens om te beschermen tegen de mogelijkheid van gegevens die niet geschikt zijn voor het delen van gegevens tussen service tenants of die toegankelijk zijn na de verwijdering van de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-129">Microsoft has data handling policies and procedures that address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-130">Gegevens die zijn verwijderd uit de service in één Tenant is niet toegankelijk voor een andere service Tenant, ook niet als een van de onderliggende fysieke opslag opnieuw is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-130">Data deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant, even if any of the underlying physical storage is reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="a8f4b-131">Dit is een resultaat van de samengestelde effecten van verschillende technologieën voor virtualisatie en fragmentatie, die worden gebruikt voor het schalen van virtuele omgevingen, het actieve gedrag van toepassingen in elke service-Tenant (zoals [pagina 0](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), en de vereiste versleutelings processen voor media en toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8f4b-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>