---
title: Ondersteuning voor microsoft 365-client- en -services-app
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: In dit artikel vindt u meer informatie over ondersteuning voor microsoft 365-client- en -services-apps.
ms.openlocfilehash: 4e32e39281175ed66970a358ff632c2ddbb3ac1a
ms.sourcegitcommit: 8e696c084d097520209c864140af11aa055b979e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "50097478"
---
# <a name="microsoft-365-client-and-services-app-support"></a><span data-ttu-id="c5423-103">Ondersteuning voor microsoft 365-client- en -services-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-103">Microsoft 365 client and services app support</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-104">Microsoft ondersteunt een groot aantal functies voor beveiliging, verificatie en naleving om klantgegevens veilig te houden en IT-beheerders in staat te stellen beleidsregels aan te passen in het Microsoft 365-beheercentrum voor hun gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-104">Microsoft supports a wide range of security, authentication, and compliance features to keep customer data safe and allows IT administrators to customize policies within the Microsoft 365 admin center for their users.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-105">De volgende functies zijn slechts een subset van de vele bedrijfsfuncties die u kunt configureren, afhankelijk van uw Microsoft 365-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-105">The following features are just a subset of the many enterprise features that you can configure depending on your Microsoft 365 subscription.</span></span>

## <a name="client-and-service-support"></a><span data-ttu-id="c5423-106">Client- en serviceondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-106">Client and service support</span></span>

### <a name="continuous-access-evaluation-preview"></a><span data-ttu-id="c5423-107">Continue evaluatie van toegang (voorbeeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-107">Continuous access evaluation (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-108">Continue evaluatie van toegang wordt geïmplementeerd door services, zoals Exchange Online, SharePoint Online en Teams, in te stellen om u te abonneren op kritieke gebeurtenissen in Azure Active Directory, zodat deze gebeurtenissen in realtime kunnen worden geëvalueerd en afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-108">Continuous access evaluation is implemented by enabling services, like Exchange Online, SharePoint Online, and Teams, to subscribe to critical events in Azure Active Directory so that those events can be evaluated and enforced near real time.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-109">Evaluatie van kritieke gebeurtenissen is niet afhankelijk van beleidsregels voor voorwaardelijke toegang, dus is beschikbaar in elke tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-109">Critical event evaluation does not rely on Conditional Access policies so is available in any tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-110">De volgende gebeurtenissen worden momenteel geëvalueerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-110">The following events are currently evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5423-111">Een gebruikersaccount wordt verwijderd of uitgeschakeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-111">A user account is deleted or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-112">Het wachtwoord van een gebruiker wordt gewijzigd of opnieuw ingesteld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-112">The password for a user is changed or reset</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-113">Meervoudige verificatie is ingeschakeld voor de gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-113">Multi-factor authentication is enabled for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-114">Beheerder trekt alle vernieuwingstokens voor een gebruiker expliciet in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-114">Administrator explicitly revokes all refresh tokens for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-115">Verhoogd gebruikersrisico gedetecteerd door Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-115">Elevated user risk detected by Azure AD Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-116">Zie Continue toegangsevaluatie (preview) voor meer informatie over continue toegangsevaluatie voor ondersteuning van client- en [services-apps.](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-116">For more information about continuous access evaluation for client and services app support, see [Continuous access evaluation (preview)](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation).</span></span>

## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="c5423-117">Clientondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-117">Client support</span></span>

### <a name="certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="c5423-118">Op certificaat gebaseerde verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-118">Certificate-based authentication</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-119">Verificatie op basis van certificaten (CBA) is het gebruik van een digitaal certificaat om een gebruiker, computer of apparaat te identificeren voordat u toegang verleent tot een bron, netwerk, toepassing of service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-119">Certificate-based authentication (CBA) is the use of a digital certificate to identify a user, machine, or device before granting access to a resource, network, application, or service.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-120">In gebruikersverificatie wordt deze vaak geïmplementeerd in samenwerking met traditionele methoden, zoals gebruikersnamen en wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-120">In user authentication, it is often deployed in coordination with traditional methods such as usernames and passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-121">Sommige traditionele oplossingen werken alleen voor gebruikers, zoals authenticatie en een eentijdswachtwoorden (OTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-121">Some traditional solutions only work for users, such as biometrics and one-time passwords (OTP).</span></span> <span data-ttu-id="c5423-122">Met verificatie op basis van certificaten kan dezelfde oplossing voor alle eindpunten worden gebruikt. gebruikers, apparaten en het groeiende Internet of Things (IoT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-122">With certificate-based authentication, the same solution can be used for all endpoints; users, devices, and the growing Internet of Things (IoT).</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-123">Zie Microsoft [365 Client App Support:](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md)Op certificaten gebaseerde verificatie voor ondersteuning op basis van een certificaat voor client- en services-app voor meer informatie over verificatie op basis van certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-123">For more information about certificate-based authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md).</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="c5423-124">Voorwaardelijke toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-124">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-125">Voorwaardelijke toegang is het hulpmiddel dat door Azure Active Directory wordt gebruikt om signalen samen te brengen, beslissingen te nemen en organisatietoegangsbeleid af te dwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-125">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational access policies.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-126">Voorwaardelijke toegang staat centraal in het nieuwe model voor besturingselementen op identiteitsgestuurde manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-126">Conditional Access is at the heart of the new identity-driven control model.</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-127">Beleidsregels voor voorwaardelijke toegang zijn instructies voor het verlenen van toegang tot resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-127">Conditional Access policies are if-then statements for granting access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-128">Als een gebruiker toegang wil tot een bron, moet de gebruiker een actie voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-128">If a user wants to access a resource, then the user must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-129">Veelvoorkomende signalen die voorwaardelijke toegang kan gebruiken bij het maken van een toegangsbeslissing tot het beleid zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-129">Common signals that Conditional Access can use when making a policy access decision include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5423-130">Lidmaatschap van gebruiker of groep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-130">User or group membership</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-131">Ip-locatiegegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-131">IP location information</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-132">Apparaatgegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-132">Device information</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-133">Toepassingsgegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-133">Application information</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-134">Detectie van realtime- en berekende risico's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-134">Real-time and calculated risk detection</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-136">Wanneer u deze toegangsbeslissingen neemt, kan het beleid verschillende acties uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-136">When making these access decisions, the policies can take different actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5423-137">Het beleid kan toegang blokkeren: deze configuratie is de meest beperkende actie en voorkomt dat de gebruiker toegang heeft tot de bron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-137">The policy can block access: This configuration is the most restrictive action and prevents the user from accessing the resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-138">Het beleid kan toegang verlenen: deze configuratie is een minder beperkende beslissing en vereist mogelijk nog een of meer van de volgende opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-138">The policy can grant access: This configuration is a less restrictive decision and may still require one or more of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c5423-139">Meervoudige verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-139">Multi-factor authentication</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5423-140">Het apparaat dat moet worden gemarkeerd als compatibel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-140">The device to be marked as compliant</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5423-141">Het apparaat is een hybride versie van Azure AD die is aangesloten op</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-141">The device is hybrid Azure AD joined</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5423-142">Een goedgekeurde client-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-142">An approved client app</span></span>
    - <span data-ttu-id="c5423-143">Beveiligingsbeleid voor apps geconfigureerd (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-143">App protection policy configured (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-144">Zie voor meer informatie over voorwaardelijke toegang voor ondersteuning van client- en services-apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-144">For more information about Conditional Access for client and services app support, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5423-145">Ondersteuning voor Microsoft 365-client-apps: Voorwaardelijke toegang op apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-145">Microsoft 365 Client App Support: Device-based Conditional Access</span></span>](microsoft-365-client-support-conditional-access.md)

### <a name="mobile-application-management"></a><span data-ttu-id="c5423-146">Mobile Application Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-146">Mobile application management</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-147">Gebruikers hebben vaak vanaf hetzelfde mobiele apparaat toegang tot zowel organisatiedocumenten als persoonlijke documenten, e-mail en gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-147">Users often access both organization and personal documents, email, and data from the same mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-148">Deze apparaten zijn vaak persoonlijk en moeten worden geconfigureerd om zowel organisatiegegevens als de persoonlijke privacy van de gebruiker te beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-148">Those devices are often personally owned and should be configured to protect both organization data and the user's personal privacy.</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-149">Wanneer een gebruiker toegang heeft tot organisatiegegevens, moet de organisatie erop vertrouwen dat organisatiebeleid, zoals configuratiebeleid en beveiligingsbeleid, wordt toegepast om organisatiegegevens op het apparaat te helpen beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-149">When a user accesses organization data, the organization must be confident that organization policies, such as configuration policies and protection policies, are applied to help protect organization data on the device.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-150">Bovendien moet de persoonlijke inhoud van de gebruiker op het apparaat buiten het beheer van de organisatie blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-150">Additionally, the user's personal content on the device should remain outside of the organization's control.</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-151">Voor inhoud die door de organisatie wordt beheerd, kunt u beleid voor toepassingsbeheer toepassen om te bepalen hoe gegevens worden gebruikt en hoe ze worden gebruikt met Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-151">For organization-managed content, you can apply application management policies to control how data is accessed, shared, and used by using Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-152">De volgende acties worden bijvoorbeeld ondersteund:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-152">For example, the following actions are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5423-153">De beheerde inhoud van de organisatie (ook wel organisatiegegevens genoemd) op afstand wissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-153">Remote wipe the managed organization content (also referred to org data)</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-154">Voorkomen dat inhoud van organisaties op niet-organisatielocaties wordt geplaatst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-154">Prevent pasting organization content into non-organization locations</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-155">Een pincode vereisen om toegang te krijgen tot inhoud van uw organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-155">Require a PIN to access organization content</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-156">Voorkomen dat beheerde apps worden uitgevoerd op apparaten die zijn overbroken of geroot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-156">Prevent managed apps from running on jailbroken or rooted devices</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-157">Voorkomen dat inhoud van organisaties wordt opgeslagen in niet-goedgekeurde cloudopslagproviders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-157">Prevent organization content from being saved to unapproved cloud storage providers</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-158">Voorkomen dat niet-goedgekeurde inhoud wordt overgebracht naar beheerde toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-158">Prevent unapproved content from being transferred into managed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-159">Toegang tot inhoud van de organisatie alleen toestaan nadat een beleid is toegepast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-159">Allow access to organization content only after policies have been applied</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-160">Toepassingsconfiguratie leveren om het gedrag en de instellingen van de toepassing te beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-160">Deliver application configuration to manage the application's behavior and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-161">De beheerde toepassing beperken tot een gedefinieerde identiteit door het uitschakelen van mogelijkheden voor meerdere identiteiten of persoonlijk gebruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-161">Restrict the managed application to a defined identity by disabling multi-identity capabilities or personal usage</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-162">Zie Wat [is Microsoft Intune-appbeheer?](/mem/intune/apps/app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-162">For more information about mobile application management with Microsoft Intune, see [What is Microsoft Intune app management?](/mem/intune/apps/app-management)</span></span>

### <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="c5423-163">Meervoudige verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-163">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-164">[Meervoudige verificatie (Multi-Factor Authentication, MFA) is een methode voor computertoegangsbeheer waaraan een gebruiker pas toegang wordt verleend nadat diverse afzonderlijke bewijsstukken voor een verificatiemechanisme zijn verstrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-164">[Multi-factor authentication (MFA) is a method of computer access control in which a user is granted access only after successfully presenting several separate pieces of evidence to an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-165">Bij deze methode worden meestal ten minste twee van de volgende categorieën gebruikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-165">This method typically uses at least two of the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5423-166">Kennis (iets wat ze weten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-166">Knowledge (something they know)</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-167">In bezit komen (iets wat ze hebben)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-167">Possession (something they have)</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-168">Inherence (iets wat ze zijn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-168">Inherence (something they are)</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-169">Zie Microsoft [365 Client App Support: Meervoudige](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md)verificatie voor meer informatie over meervoudige verificatie voor client- en services-app-ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-169">For more information about multi-factor authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span></span>

### <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="c5423-170">Eenmalige aanmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-170">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-171">Eenmalige aanmelding (SSO) zorgt voor beveiliging en gemak wanneer uw gebruikers zich aanmelden bij toepassingen in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-171">Single sign-on (SSO) adds security and convenience when your users sign-on to applications in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-172">Met een enkelvoudige aanmelding melden gebruikers zich één keer aan met één account voor toegang tot on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) apparaten die lid zijn van een domein, SaaS-toepassingen (software as a service) en webtoepassingen in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-172">With single sign-on, users sign in once with one account to access on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) domain-joined devices, software as a service (SaaS) applications, and web applications in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-173">Zie microsoft 365 Client App Support: Een enkele aanmelding voor ondersteuning door de [Microsoft 365-client-app](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md)voor meer informatie over een eenpersoons aanmelden voor app-ondersteuning voor klanten en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-173">For more information about single sign-on for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Single sign-on](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span></span>

## <a name="services-support"></a><span data-ttu-id="c5423-174">Ondersteuning voor services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-174">Services support</span></span>

### <a name="modern-authentication"></a><span data-ttu-id="c5423-175">Moderne verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-175">Modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-176">Met moderne verificatie kunnen nieuwe scenario's voor klanten worden geverifieerd met Office 365 en tenantbeheerders om specifieke verificatievereisten voor de Office 365-tenancy af te dwingen, zoals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-176">Modern authentication enables new scenarios for customers to authenticate against Office 365 and for tenant admins to enforce specific authentication requirements across the Office 365 tenancy, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5423-177">Ondersteuning voor meervoudige verificatie voor administratieve interactie met de tenancy en services en interactie tussen eindgebruikers met toepassingen en hun gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-177">Multi-factor authentication support for administrative interaction with the tenancy and services, and end-user interaction with applications and their data</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-178">Voorwaardelijke toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-178">Conditional access</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-179">Aanmelden bij een id-provider op basis van SAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-179">SAML-based third-party identity provider sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-180">Smartcardlogboek op pc's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-180">Smartcard log on personal computers</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-181">Verificatie op basis van certificaten op mobiele apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-181">Certificate-based authentication on mobile devices</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-182">Het verzenden van referenties via basisverificatie is niet meer vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-182">No longer require the transmission of credentials over basic authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-183">Zie Verificatie versus autorisatie voor meer informatie over ondersteuning voor moderne [verificatieservices.](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-183">For more information about modern authentication services support, see [Authentication vs. authorization](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization).</span></span>

### <a name="azure-active-directory-conditional-access"></a><span data-ttu-id="c5423-184">Voorwaardelijke toegang in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-184">Azure Active Directory Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-185">Met regels voor voorwaardelijke toegang van Azure Active Directory (Azure AD) kunnen klanten de toegang tot onlineservices controleren op basis van kenmerken zoals apparaat compliance of netwerklocatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-185">Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access rules allow customers to control access to online services, based on attributes such as device compliance or network location.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-186">De volgende oplossingen kunnen worden gebruikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-186">The following solutions may be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5423-187">Voorwaardelijke toegang op basis van multi-factor authentication in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-187">Azure AD multi-factor authentication-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-188">Voorwaardelijke toegang op basis van Azure AD-locatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-188">Azure AD location-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-189">Voorwaardelijke toegang op basis van Azure AD-apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-189">Azure AD device-based Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-190">Regels voor voorwaardelijke toegang van Azure AD worden per toepassing toegepast en klanten kunnen de toegang controleren op basis van verschillende voorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-190">Azure AD Conditional access rules are applied per-application and are available for customers to control access based on different conditions.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-191">Met [MDM (Mobile Device Management) of Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management)moeten klanten de toegang tot Microsoft 365 kunnen beperken tot alleen die gebruikers die een organisatieapparaat gebruiken of die hun persoonlijke apparaat voor beheer hebben geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-191">Using [Mobile Device Management (MDM) or Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management), customers must be able to restrict access to Microsoft 365 to only those users who are using an organization device or who have enrolled their personal device for management.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-192">Klanten kunnen bijvoorbeeld regels voor voorwaardelijke toegang configureren om besturingselementen af te dwingen, zoals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-192">For example, customers may configure Conditional Access rules to enforce controls such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5423-193">Alleen toegang toestaan vanaf apparaten die compatibel zijn met een domein of die compatibel zijn met een domein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-193">Only allow access from devices that are domain joined or domain compliant</span></span>
- <span data-ttu-id="c5423-194">Meervoudige verificatie afdwingen voor alle toegang tot Exchange Online-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-194">Enforce multi-factor authentication for all access to Exchange Online services</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-195">Zie Wat is voorwaardelijke toegang voor Azure Active Directory voor meer informatie over [voorwaardelijke toegang in Azure Active Directory?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-195">For more information about Azure Active Directory Conditional Access, see [What is Conditional Access?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span></span>

### <a name="tls-12-support"></a><span data-ttu-id="c5423-196">Ondersteuning voor TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-196">TLS 1.2 support</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-197">Om onze klanten de beste versleuteling te bieden, is Microsoft van plan de ondersteuning voor TLS-versies (Transport Layer Security) versie 1.0 en 1.1 in Office 365 en Office 365 GCC te stoppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-197">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft plans to discontinue support for Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in Office 365 and Office 365 GCC.</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-198">We begrijpen dat de beveiliging van uw gegevens belangrijk is en we streven naar transparantie met betrekking tot wijzigingen die van invloed kunnen zijn op uw gebruik van de TLS-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-198">We understand that the security of your data is important, and we're committed to transparency about changes that may affect your use of the TLS service.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-199">Het is raadzaam dat alle combinaties van clientserver en browserserver met TLS 1.2 (of een latere versie) gebruiken om de verbinding met Office 365-services te behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-199">We recommend that all client-server and browser-server combinations use TLS 1.2 (or a later version) to maintain connection to Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="c5423-200">Mogelijk moet u bepaalde combinaties van client-server en browserserver bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-200">You might have to update certain client-server and browser-server combinations.</span></span>

<span data-ttu-id="c5423-201">Zie Voorbereiden voor [TLS 1.2 in Office 365 en Office 365 GCC](/microsoft-365/compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365)voor meer informatie over ondersteuning voor TLS 1.2 en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5423-201">For more information about TLS 1.2 support and services support, see [Preparing for TLS 1.2 in Office 365 and Office 365 GCC](/microsoft-365/compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365).</span></span>
