---
title: 'Microsoft 365 Client-app-ondersteuning: verificatie op basis van certificaten'
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: In dit artikel vindt u meer informatie over Microsoft 365 client-app-ondersteuning voor verificatie op basis van certificaten.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d5ebef7c10aa61ba28c8fb841468be244f6e8542
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50904989"
---
# <a name="microsoft-365-client-app-support-certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="161db-103">Microsoft 365 Client-app-ondersteuning: verificatie op basis van certificaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-103">Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="161db-104">*Dit artikel is van toepassing op Microsoft 365 Enterprise en Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="161db-105">Moderne verificatie is een overkoepelende term voor een combinatie van verificatie- en autorisatiemethoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-105">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods.</span></span> <span data-ttu-id="161db-106">Deze methoden zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-106">These methods include:</span></span>

- <span data-ttu-id="161db-107">**Verificatiemethoden:** Meervoudige verificatie; Clientcertificaatverificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-107">**Authentication methods**: Multi-factor Authentication; Client Certificate-based authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="161db-108">**Autorisatiemethoden**: Microsoft's implementatie van Open Authorization (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-108">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="161db-109">Moderne verificatie is ingeschakeld met behulp van een verificatiebibliotheek, zoals Active Directory Authentication Library (ADAL) of Microsoft Authentication Library (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-109">Modern authentication is enabled by using an authentication library, like Active Directory Authentication Library (ADAL) or Microsoft Authentication Library (MSAL).</span></span> <span data-ttu-id="161db-110">Moderne verificatie is wat clients gebruiken voor het verifiëren en machtigen van toegang tot Microsoft 365 resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-110">Modern authentication is what clients use to authenticate and authorize access to Microsoft 365 resources.</span></span> <span data-ttu-id="161db-111">Moderne verificatie maakt gebruik van OAuth en biedt een veilig mechanisme voor clients voor toegang tot Microsoft 365 services, zonder dat hiervoor toegang tot gebruikersreferenties is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-111">Modern authentication uses OAuth and provides a secure mechanism for clients to access Microsoft 365 services, without requiring access to user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="161db-112">Bij aanmelding verifieert de gebruiker zich rechtstreeks met Azure Active Directory en ontvangt hij/zij een access/refresh-tokenpaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-112">At sign-in, the user authenticates directly with Azure Active Directory and receives an access/refresh token pair in return.</span></span> <span data-ttu-id="161db-113">Het toegangs token verleent de client toegang tot de juiste resources in de Microsoft 365 tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-113">The access token grants the client access to the appropriate resources in the Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="161db-114">Een vernieuwings-token wordt gebruikt om een nieuw toegangs- of vernieuwings-tokenpaar te verkrijgen wanneer het huidige toegangs-token verloopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-114">A refresh token is used to obtain a new access or refresh token pair when the current access token expires.</span></span>

<span data-ttu-id="161db-115">Moderne verificatie ondersteunt verschillende verificatiemechanismen, zoals verificatie op basis van certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-115">Modern authentication supports different authentication mechanisms, like certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="161db-116">Clients op Windows, Android- of iOS-apparaten kunnen verificatie op basis van certificaten (CBA) gebruiken om zich te verifiëren Azure Active Directory met behulp van een clientcertificaat op het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-116">Clients on Windows, Android, or iOS devices can use certificate-based authentication (CBA) to authenticate to Azure Active Directory using a client certificate on the device.</span></span> <span data-ttu-id="161db-117">In plaats van een gewone gebruikersnaam/wachtwoord wordt het certificaat gebruikt om een access/refresh token pair te verkrijgen van Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-117">Instead of a typical username/password, the certificate is used to obtain an access/refresh token pair from Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="161db-118">Meer informatie over [verificatie op basis van certificaten.](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-118">Learn more about [certificate-based authentication](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started).</span></span>

## <a name="supported-clients--platforms"></a><span data-ttu-id="161db-119">Ondersteunde clients & platforms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-119">Supported clients & platforms</span></span>

<span data-ttu-id="161db-120">De nieuwste versies van de volgende clients en platforms ondersteunen verificatie op basis van certificaten wanneer u zich aanmeldt bij Azure Active Directory-accounts binnen de client (bijvoorbeeld bij het toevoegen van een account aan de app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-120">The latest versions of the following clients and platforms support certificate-based authentication when signing into Azure Active Directory accounts within the client (for example, when adding an account to the app).</span></span> <span data-ttu-id="161db-121">Zie Systeemvereisten voor Microsoft 365 voor meer informatie over platformondersteuning [in Microsoft 365.](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-121">For more information about platform support in Microsoft 365, see [System requirements for Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span></span>
<br>
<br>

[!INCLUDE [Certificate-based authentication services support table](../includes/microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication-include.md)]

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="161db-122">Edge voor iOS en Android ondersteunt verificatie op basis van certificaten tijdens account add flows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-122">Edge for iOS and Android supports certificate-based authentication during account add flows.</span></span> <span data-ttu-id="161db-123">Edge voor iOS en Android biedt geen ondersteuning voor verificatie op basis van certificaten bij het uitvoeren van verificatie tegen websites, meestal intranetsites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-123">Edge for iOS and Android does not support certificate-based authentication when performing authentication against web sites, which are typically intranet sites.</span></span> <br><br>  <span data-ttu-id="161db-124">In dit scenario navigeert een gebruiker naar een website (meestal op het intranet) waar de website vereist dat de gebruiker zich verifieert via een certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-124">In this scenario, a user navigates to a web site (usually on the intranet) where the web site requires the user to authenticate via a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="161db-125">Hierbij is helemaal geen moderne verificatie vereist en wordt geen gebruik gemaakt van een Microsoft-verificatiebibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-125">This does not involve modern authentication at all and does not leverage a Microsoft authentication library.</span></span> <span data-ttu-id="161db-126">Dit komt door een beperking met iOS: iOS voorkomt dat apps van derden toegang krijgen tot de systeemsleutelhanger waar de certificaten zijn opgeslagen (alleen Apple-apps en de [Safari-webviewcontroller](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) hebben toegang tot de systeemsleutelhanger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-126">This is due to a limitation with iOS: iOS prevents third-party apps from accessing the system keychain where the certificates are stored (only Apple apps and the [Safari webview controller](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) can access the system keychain).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="161db-127">Omdat Edge afhankelijk is van het [WebKit-framework](https://developer.apple.com/documentation/webkit) voor het renderen van websites, heeft Edge geen toegang tot de systeemsleutelhanger en kan de gebruiker geen certificaatkeuze geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-127">As Edge relies on the [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) framework for rendering web sites, Edge is unable to access the system keychain and present the user with a certificate choice.</span></span> <span data-ttu-id="161db-128">Dit komt helaas door de architectuur van Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-128">This, unfortunately, is by design due to Apple's architecture.</span></span>

## <a name="supported-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="161db-129">Ondersteunde PowerShell-modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-129">Supported PowerShell modules</span></span>

- [<span data-ttu-id="161db-130">Azure Active Directory PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-130">Azure Active Directory PowerShell</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0)
- [<span data-ttu-id="161db-131">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-131">Exchange Online PowerShell</span></span>](/powershell/exchange/exchange-online-powershell)
- [<span data-ttu-id="161db-132">SharePoint Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161db-132">SharePoint Online PowerShell</span></span>](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online)

