---
title: Microsoft 365 interne logboekregistratie voor Microsoft 365 engineering
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: In dit artikel vindt u een beschrijving van de manier waarop interne logboekregistratie voor Microsoft 365 engineering teams werkt.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 08f87ba682a88a7efd93735b160af49bf5468ca2
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332506"
---
# <a name="internal-logging-for-microsoft-365-engineering"></a><span data-ttu-id="5d02f-103">Interne logboekregistratie voor Microsoft 365 engineering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-103">Internal logging for Microsoft 365 engineering</span></span>

<span data-ttu-id="5d02f-104">Naast de gebeurtenissen en logboekgegevens die voor klanten beschikbaar zijn, is er ook een intern logboek met gegevensverzameling voor de beheerder dat beschikbaar is voor Microsoft 365-technici bij Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-104">In addition to the events and log data available for customers, there is also an internal log data collection system that is available to Microsoft 365 engineers at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-105">Veel verschillende typen logboekgegevens worden geüpload van Microsoft 365-servers naar een interne, grote data-service service genaamd Cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-105">Many different types of log data are uploaded from Microsoft 365 servers to an internal, big data computing service called Cosmos.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-106">Elk service team uploadt auditlogboeken van de betreffende servers in de Cosmos-database voor aggregatie en analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-106">Each service team uploads audit logs from their respective servers into the Cosmos database for aggregation and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-107">Deze gegevensoverdracht vindt plaats via een door FIPS 140-2 gevalideerde TLS-verbinding op specifiek goedgekeurde poorten en protocollen met een eigen automatiserings programma genaamd Office Data loader (ODL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-107">This data transfer occurs over a FIPS 140-2-validated TLS connection on specifically approved ports and protocols using a proprietary automation tool called the Office Data Loader (ODL).</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-108">De hulpmiddelen in Microsoft 365 voor het verzamelen en verwerken van controlerecords zijn niet toegestaan permanente of onherstelbare wijzigingen in de oorspronkelijke audit record-inhoud of de tijd volgorde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-108">The tools used in Microsoft 365 to collect and process audit records do not allow permanent or irreversible changes to the original audit record content or time ordering.</span></span>

<span data-ttu-id="5d02f-109">Service teams gebruiken Cosmos als centrale opslagruimte voor het uitvoeren van toepassingen, voor het meten van de systeemprestaties en de operationele prestaties, en het zoeken naar abnormale en patronen die problemen kunnen voordoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-109">Service teams use Cosmos as a centralized repository to conduct an analysis of application usage, to measure system and operational performance, and to look for abnormalities and patterns that may indicate problems or security issues.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-110">Elk service team uploadt de basislijn van Logboeken in Cosmos, afhankelijk van wat ze willen analyseren, wat vaak omvat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-110">Each service team uploads a baseline of logs into Cosmos, depending on what they are looking to analyze, that often include:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d02f-111">Gebeurtenislogboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-111">Event logs</span></span>
- <span data-ttu-id="5d02f-112">AppLocker-logboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-112">AppLocker logs</span></span>
- <span data-ttu-id="5d02f-113">Prestatiegegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-113">Performance data</span></span>
- <span data-ttu-id="5d02f-114">System Center Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-114">System Center data</span></span>
- <span data-ttu-id="5d02f-115">Details van oproep detailrecords</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-115">Call detail records</span></span>
- <span data-ttu-id="5d02f-116">Ervaring met gegevenskwaliteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-116">Quality of experience data</span></span>
- <span data-ttu-id="5d02f-117">Logboeken van IIS Web Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-117">IIS Web Server logs</span></span>
- <span data-ttu-id="5d02f-118">SQL Server-logboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-118">SQL Server logs</span></span>
- <span data-ttu-id="5d02f-119">Syslog-gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-119">Syslog data</span></span>
- <span data-ttu-id="5d02f-120">Beveiligingscontrole logboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-120">Security audit logs</span></span>

<span data-ttu-id="5d02f-121">Voordat u gegevens uploadt naar Cosmos, wordt in de ODL-toepassing een reinigings service gebruikt voor het weergeven van velden die klantgegevens bevatten, zoals Tenant informatie en identificatiegegevens van eindgebruikers, en vervangt u deze velden door een hashwaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-121">Prior to uploading data into Cosmos, the ODL application uses a scrubbing service to obfuscate any fields that contain customer data, such as tenant information and end-user identifiable information, and replace those fields with a hash value.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-122">De logboeken geanonimiseerde en hash worden herschreven en vervolgens geüpload naar Cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-122">The anonymized and hashed logs are rewritten and then uploaded into Cosmos.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-123">Service teams voeren query's met een bereik op basis van hun gegevens in Cosmos voor correlatie, waarschuwingen en rapportage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-123">Service teams run scoped queries against their data in Cosmos for correlation, alerting, and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-124">De periode voor het bewaren van controlelogboekgegevens in Cosmos wordt bepaald door de service teams. de meeste gegevens van het auditlogboek worden gedurende 90 dagen of langer bewaard voor de ondersteuning van beveiligingsincidenten en om te voldoen aan de nalevingsvereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-124">The period of audit log data retention in Cosmos is determined by the service teams; most audit log data is retained for 90 days or longer to support security incident investigations and to meet regulatory retention requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="5d02f-125">Toegang tot Microsoft 365-gegevens die zijn opgeslagen in Cosmos, is beperkt tot geautoriseerd personeel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-125">Access to Microsoft 365 data stored in Cosmos is restricted to authorized personnel.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-126">Microsoft beperkt het beheer van controlefuncties voor de beperkte subset van service teamleden die verantwoordelijk zijn voor de controle functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-126">Microsoft restricts the management of audit functionality to the limited subset of service team members that are responsible for audit functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-127">Deze teamleden hebben geen mogelijkheid om gegevens te wijzigen of te verwijderen uit Cosmos, en alle wijzigingen aan logboek mechanismen voor Cosmos worden opgenomen en gecontroleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-127">These team members do not have the ability to modify or delete data from Cosmos, and all changes to logging mechanisms for Cosmos are recorded and audited.</span></span>

<span data-ttu-id="5d02f-128">Elk service team opent de logboekgegevens voor analyse door bepaalde toepassingen te machtigen voor het uitvoeren van specifieke analyses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-128">Each service team accesses its log data for analysis by authorizing certain applications to conduct specific analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-129">Het Microsoft 365-beveiligingsteam gebruikt bijvoorbeeld gegevens van Cosmos via een ingebouwde parser van een gebeurtenislogboek waarmee u op de Microsoft 365-productieomgeving informatie over mogelijke verdachte activiteiten kunt afstemmen, waarschuwen en rapporten kunt genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-129">For example, the Microsoft 365 Security team uses data from Cosmos through a proprietary event log parser to correlate, alert, and generate actionable reports on possible suspicious activity in the Microsoft 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-130">De rapporten van deze gegevens worden gebruikt om beveiligingsproblemen op te lossen en om de algehele prestaties van de service te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-130">The reports from this data are used to correct vulnerabilities, and to improve the overall performance of the service.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-131">Als een specifieke waarschuwing of een bepaald rapport verder moet worden onderzocht, kan service personeel de gegevens opnieuw importeren in de Microsoft 365-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-131">If a specific alert or report requires further investigation, service personnel can request that data be imported back into the Microsoft 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-132">Aangezien het specifieke logboek dat wordt geïmporteerd uit Cosmos, in versleuteld-en service personeel geen toegang heeft tot versleutelingssleutels, wordt het doellogboek via programmacode door een ontsleutelings Service doorgestuurd die de resultaten van het bereik levert aan het geautoriseerde service personeel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-132">Since the specific log being imported from Cosmos is in encrypted and service personnel do not have access to decryption keys, the target log is programmatically passed through a decryption service that returns scoped results to the authorized service personnel.</span></span> <span data-ttu-id="5d02f-133">Eventuele problemen die zijn gevonden in deze oefening worden gerapporteerd en doorgestuurd met behulp van de standaard beveiligingsincidenten van het Microsoft-beheerkanaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d02f-133">Any vulnerabilities found from this exercise are reported and escalated using Microsoft's standard security incident management channels.</span></span>
