---
title: Tenantisolatie in Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Dit artikel bevat een overzicht van hoe Microsoft tenantisolatie afdwingt in cloudservices zoals Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b52d936bb00ac0adef0baf428cbc5f9a8f8aba49
ms.sourcegitcommit: 6749455c52b0f98a92f6fffbc2bb86caf3538bd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53194647"
---
# <a name="tenant-isolation-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="ce844-103">Tenantisolatie in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-103">Tenant Isolation in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="ce844-104">Een van de belangrijkste voordelen van cloud computing is het concept van een gedeelde, gemeenschappelijke infrastructuur voor meerdere klanten tegelijk, wat leidt tot schaalvoordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-104">One of the primary benefits of cloud computing is concept of a shared, common infrastructure across numerous customers simultaneously, leading to economies of scale.</span></span> <span data-ttu-id="ce844-105">Dit concept wordt *multi-tenancy genoemd.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-105">This concept is called *multi-tenancy*.</span></span> <span data-ttu-id="ce844-106">Microsoft werkt voortdurend om ervoor te zorgen dat de architectuur met meerdere tenants van onze cloudservices beveiligings-, vertrouwelijkheids-, privacy-, integriteits- en beschikbaarheidsstandaarden op ondernemingsniveau ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-106">Microsoft works continuously to ensure that the multi-tenant architectures of our cloud services support enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, and availability standards.</span></span>

<span data-ttu-id="ce844-107">Op basis van de aanzienlijke investeringen en ervaring die afkomstig zijn van [Betrouwbaar](https://www.microsoft.com/trust-center) computergebruik en de levenscyclus van beveiligingsontwikkeling, [](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl/)zijn Microsoft-cloudservices ontworpen met de veronderstelling dat alle tenants potentieel negatief tegenover alle andere tenants staan. We hebben beveiligingsmaatregelen geïmplementeerd om te voorkomen dat de acties van een tenant van invloed zijn op de beveiliging of service van een andere tenant of toegang hebben tot de inhoud van een andere tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-107">Based upon the significant investments and experience gathered from [Trustworthy Computing](https://www.microsoft.com/trust-center) and the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl/), Microsoft cloud services were designed with the assumption that all tenants are potentially hostile to all other tenants, and we have implemented security measures to prevent the actions of one tenant from affecting the security or service of another tenant, or accessing the content of another tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ce844-108">De twee primaire doelen voor het behoud van tenantisolatie in een omgeving met meerdere tenants zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-108">The two primary goals of maintaining tenant isolation in a multi-tenant environment are:</span></span>

1.    <span data-ttu-id="ce844-109">Het voorkomen van lekkage van of ongeautoriseerde toegang tot klantinhoud in tenants; en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-109">Preventing leakage of, or unauthorized access to, customer content across tenants; and</span></span>
2.    <span data-ttu-id="ce844-110">Voorkomen dat de acties van een tenant de service voor een andere tenant nadelig beïnvloeden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-110">Preventing the actions of one tenant from adversely affecting the service for another tenant</span></span>

<span data-ttu-id="ce844-111">Er zijn meerdere vormen van beveiliging geïmplementeerd in Microsoft 365 om te voorkomen dat klanten Microsoft 365 services of toepassingen in gevaar brengen of onbevoegde toegang krijgen tot de informatie van andere tenants of het Microsoft 365-systeem zelf, waaronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-111">Multiple forms of protection have been implemented throughout Microsoft 365 to prevent customers from compromising Microsoft 365 services or applications or gaining unauthorized access to the information of other tenants or the Microsoft 365 system itself, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce844-112">Logische isolatie van klantinhoud binnen elke tenant voor Microsoft 365 services wordt bereikt Azure Active Directory autorisatie en toegangsbeheer op basis van rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-112">Logical isolation of customer content within each tenant for Microsoft 365 services is achieved through Azure Active Directory authorization and role-based access control.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce844-113">SharePoint Online biedt gegevensisolatiemechanismen op opslagniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-113">SharePoint Online provides data isolation mechanisms at the storage level.</span></span>
- <span data-ttu-id="ce844-114">Microsoft gebruikt strikte fysieke beveiliging, achtergrondscreening en een versleutelingsstrategie met meerdere lagen om de vertrouwelijkheid en integriteit van klantinhoud te beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-114">Microsoft uses rigorous physical security, background screening, and a multi-layered encryption strategy to protect the confidentiality and integrity of customer content.</span></span> <span data-ttu-id="ce844-115">Alle Microsoft 365 datacenters hebben biometrische toegangsbesturingselementen, waarbij de meeste handpalmafdrukken nodig zijn om fysieke toegang te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-115">All Microsoft 365 datacenters have biometric access controls, with most requiring palm prints to gain physical access.</span></span> <span data-ttu-id="ce844-116">Bovendien moeten alle Werknemers van Microsoft in de Verenigde Staten een standaardachtergrondcontrole voltooien als onderdeel van het wervingsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-116">In addition, all U.S.-based Microsoft employees are required to successfully complete a standard background check as part of the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="ce844-117">Zie voor meer informatie over de besturingselementen die worden gebruikt voor beheertoegang in Microsoft 365 beheertoegang [Microsoft 365 Beheertoegangsbesturingselementen.](/compliance/assurance/assurance-administrative-access-controls-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-117">For more information on the controls used for administrative access in Microsoft 365, see [Microsoft 365 Administrative Access Controls](/compliance/assurance/assurance-administrative-access-controls-overview).</span></span>
- <span data-ttu-id="ce844-118">Microsoft 365 maakt gebruik van servicetechnologieën die klantinhoud in rust en doorvoer versleutelen, waaronder BitLocker, versleuteling per bestand, Transport Layer Security (TLS) en Internet Protocol Security (IPsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-118">Microsoft 365 uses service-side technologies that encrypt customer content at rest and in transit, including BitLocker, per-file encryption, Transport Layer Security (TLS) and Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="ce844-119">Zie Gegevensversleutelingstechnologieën in Microsoft 365 voor meer informatie over versleuteling [in Microsoft 365.](../compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-119">For specific details about encryption in Microsoft 365, see [Data Encryption Technologies in Microsoft 365](../compliance/office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ce844-120">Samen bieden de bovenstaande beveiligingen krachtige logische isolatiebesturingselementen die bedreigingsbeveiliging en -beperking bieden die vergelijkbaar zijn met die van alleen fysieke isolatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-120">Together, the above-listed protections provide robust logical isolation controls that provide threat protection and mitigation equivalent to that provided by physical isolation alone.</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="ce844-121">Gerelateerde koppelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-121">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="ce844-122">Isolatie en toegankelijkheid beheren in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-122">Isolation and Access Control in Azure Active Directory</span></span>](microsoft-365-isolation-in-azure-active-directory.md)
- [<span data-ttu-id="ce844-123">Tenant isolatie in Office Graph en Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-123">Tenant Isolation in the Office Graph and Delve</span></span>](microsoft-365-isolation-in-graph-and-delve.md)
- [<span data-ttu-id="ce844-124">Tenantisolatie in Microsoft 365 Zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-124">Tenant Isolation in Microsoft 365 Search</span></span>](microsoft-365-isolation-in-microsoft-365-search.md)
- [<span data-ttu-id="ce844-125">Resourcelimieten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-125">Resource Limits</span></span>](/compliance/assurance/assurance-resource-limits)
- [<span data-ttu-id="ce844-126">Tenant grenzen controleren en testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-126">Monitoring and Testing Tenant Boundaries</span></span>](/compliance/assurance/assurance-monitoring-and-testing)
- [<span data-ttu-id="ce844-127">Isolatie en Toegangsbeheer in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce844-127">Isolation and Access Control in Microsoft 365</span></span>](microsoft-365-isolation-in-microsoft-365.md)