---
title: Microsoft 365 Networking partner programma
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 07/07/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
- NOCSH
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: Met het Microsoft 365-programma partner programma kunt u uw apparaat gecertificeerde functies gebruiken voor Microsoft 365.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: fb4a7c9543c6928eefbd62fc6b94e6bdab93e86d
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46689401"
---
# <a name="microsoft-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="4c36d-103">Microsoft 365 Networking partner programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="4c36d-104">Netwerkconnectiviteit heeft directe gevolgen voor de mogelijkheid van de gebruikers om snel te werken, effectief samen te werken en bedrijfsprocessen te stroomlijnen met Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-104">Network connectivity has a direct impact on your users’ ability to work quickly, collaborate effectively, and streamline business processes with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4c36d-105">Voor klanten in elke fase van de digitale transformatie is een belangrijke hoogte die moet worden gebruikt om problemen met negatieve impact van de gebruikerservaring op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-105">For customers in any stage of their digital transformation, network design is a critical aspect that should be proactively addressed before issues negatively impact user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="4c36d-106">Als klanten Microsoft 365 voor bedrijven-productiviteit aannemen, heeft Microsoft een gemeenschappelijke trend gevolgd waarmee de netwerkprestaties en de uiteindelijke samenwerkings ervaring voor eindgebruikers in het pad tussen de gebruiker en Microsoft 365 rechtstreeks beïnvloed worden door netwerkoplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-106">As customers adopt Microsoft 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience is directly influenced by network solutions in the path between the user and Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="4c36d-107">Om partners te helpen bij het ontwerpen van optimale netwerkoplossingen en helpt klanten ter ondersteuning een weloverwogen beslissing te nemen over dergelijke oplossingen, het Microsoft 365-programma voor Microsoft-netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-107">To help partners design optimal network solutions and help customers make informed decisions regarding such solutions, we built the Microsoft 365 Networking Partner Program.</span></span>

<span data-ttu-id="4c36d-108">Het Microsoft 365-programma partner programma bevordert de samenwerking met netwerkpartners en identificeert belangrijke producten en oplossingen die voldoen aan de vereisten voor Microsoft 365-netwerken, aanbevelingen en aanbevolen procedures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-108">The Microsoft 365 Networking Partner Program deepens our collaboration with network partners and identifies key products and solutions that follow Microsoft 365 networking requirements, recommendations, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="4c36d-109">Het doel van het Microsoft 365-programma partner programma is de mogelijkheid van de klanten om hun Microsoft 365-ervaring te verbeteren via gemakkelijke ontdekking van gevalideerde partner oplossingen die consistent uitvalt op de basisprincipes voor optimale Microsoft 365-connectiviteit in klanten implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-109">The goal of the Microsoft 365 Networking Partner program is to facilitate customer ability to improve their Microsoft 365 experience through easy discovery of validated partner solutions that consistently demonstrate alignment to key principles for optimal Microsoft 365 connectivity in customer deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="4c36d-110">Voor een modernere verbinding met Microsoft 365 kunnen klanten vaak gebruikmaken van netwerksolution providers, on-premises of Cloud beveiligingsservices en System Integrators voor het plannen, ontwerpen en implementeren van netwerkconnectiviteit voor cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-110">To modernize enterprise networks for great connectivity to Microsoft 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services, and system integrators to plan, design, and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="4c36d-111">Klanten vragen vaak Microsoft of hun netwerkarchitectuur en-oplossingen samenwerken met Microsoft 365 en of ze uitgelijnd zijn met de basisprincipes van Microsoft- [Netwerkverbindingen voor Microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-111">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Microsoft 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span></span>

<span data-ttu-id="4c36d-112">Het Microsoft 365-programma partner programma helpt deze vragen te beantwoorden en toont de toezegging van Microsoft zodat onze klanten hun netwerkarchitectuur kunnen ontwikkelen en optimaliseren voor de beste Microsoft 365-ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-112">The Microsoft 365 Networking Partner Program helps answer these questions and demonstrates Microsoft’s commitment to help our customers build and optimize their network architecture for the best Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="4c36d-113">Het Microsoft 365-team werkt samen met een groot aantal partners van een netwerk branche waarmee u ervoor kunt zorgen dat de belangrijkste beginselen voor optimale connectiviteit worden geïntegreerd in hun netwerk product en-oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-113">The Microsoft 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="4c36d-114">Het Microsoft 365-hulpprogramma voor Microsoft-netwerken geeft gekwalificeerde netwerkoplossingen aan als ' werkt met Microsoft 365 '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-114">The Microsoft 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Microsoft 365”.</span></span> <span data-ttu-id="4c36d-115">Alleen apparaten of oplossingen die voldoen aan de rigoureuze testvereisten van Microsoft, hebben een naadloze ervaring met het instellen van de ervaring en illustreren een hoge kwaliteit van netwerken wanneer ze worden gebruikt met Microsoft 365 ontvangt de aanwijzing ' Works with Microsoft 365 '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Microsoft 365 will receive the “Works with Microsoft 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="4c36d-116">Deze gevalideerde Partneroplossingen worden weergegeven op de [pagina Microsoft 365 Networking partnerprogramma](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), samen met details van oplossingen en koppelingen naar meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-116">These validated partner solutions are listed on the [Microsoft 365 Networking Partner Program page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), along with solution details and links to learn more.</span></span>

<span data-ttu-id="4c36d-117">Als u een Microsoft 365-klant bent, kunt u dit programma via deze pagina doorvoeren voor de netwerksolution provider [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-117">If you are a Microsoft 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this page at [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="4c36d-118">Voor netwerksolution providers die u willen informeren over het Microsoft 365 Networking partner-programma, vult u [dit formulier](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u)in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-118">For network solution providers who want to inquire about the Microsoft 365 Networking Partner Program, please fill out [this form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span></span> <span data-ttu-id="4c36d-119">Bedankt voor uw interesse en wij hopen dat wij ons voor onze professionele partnership.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c36d-119">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span>
