---
title: Migratie van Microsoft Cloud Duitsland (Microsoft Cloud Deutschland) naar Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter regio's
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 07/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Overzicht: informatie over de migratie van Microsoft Cloud Duitsland (Microsoft Cloud Deutschland) naar Office 365-Services in het nieuwe Duitse datacenter-gebied.'
ms.openlocfilehash: cfbd3b7406f7c7824f736633e3a4dba6fa5c4bff
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46689378"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="147a3-103">Migratie van Microsoft Cloud Duitsland (Microsoft Cloud Deutschland) naar Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter regio's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-103">Migration from Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


>[!Note]
><span data-ttu-id="147a3-104">Dit artikel geldt alleen voor in aanmerking komende klanten met Microsoft Cloud Duitsland/Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Germany/Deutschland customers.</span></span>
>

## <a name="cloud-service-offerings-in-germany"></a><span data-ttu-id="147a3-105">Serviceaanbiedingen van de cloud in Duitsland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-105">Cloud service offerings in Germany</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-106">In augustus 2018 hebben we ons bedoeld voor de levering van de volledige Microsoft Cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 en Power platform – van nieuwe Cloud regio's in Duitsland, zodat u de digitale transformatie van onze klanten beter kunt inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-106">In August 2018, we announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 and Power Platform – from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-107">In augustus 2019 hebben we ons nu geaangekondigd de nieuwe Cloud regio's in Duitsland te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-107">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-108">De beschikbaarheid van Azure in augustus en Office 365 is in december bekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-108">We announced the availability of Azure in August and Office 365 became available in December.</span></span>  <span data-ttu-id="147a3-109">Dynamics 365 en Power platform worden verwacht om in het eerste kwartaal van 2020 beschikbaar te zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-109">Dynamics 365 and Power Platform are anticipated to become available in the first quarter of 2020.</span></span>  

<span data-ttu-id="147a3-110">De nieuwe regio's zijn ontworpen om de geprojecteerde behoeften van Nederlandse klanten te verhelpen, met de grote flexibele cloudservices, en de volledige connectiviteit met het wereldwijde Cloud netwerk, evenals klantgegevens woonplaats in Duitsland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-110">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with the greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our global cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="moving-to-the-new-german-regions"></a><span data-ttu-id="147a3-111">Verplaatsen naar de nieuwe Duitse regio's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-111">Moving to the new German regions</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-112">Bestaande klanten met Microsoft Cloud Duitsland (Microsoft Cloud Deutschland) kunnen nu beginnen met het migreren van hun Office 365-, Dynamics 365-klant afspraken en Power platform BI-klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-112">Existing Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform BI customers.</span></span>  <span data-ttu-id="147a3-113">De eerste stap is om u aan te [melden bij een Microsoft-led's-migratie naar de](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) nieuwe Duitse datacenter regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-113">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-114">Voor organisaties die zich aanmelden bij de door Microsoft gerichte aanpak, zullen migraties naar verwachting plaatsvinden in 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-114">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to take place in 2020.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-115">Als gevolg van de migratie worden de kerngegevens en abonnementen van klanten naar de nieuwe Duitse regio's verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-115">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span> 

<span data-ttu-id="147a3-116">De volgende services worden gemigreerd als onderdeel van de door Microsoft gerichte aanpak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-116">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="147a3-117">Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-117">Azure Active Directory</span></span>
- <span data-ttu-id="147a3-118">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-118">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="147a3-119">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-119">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="147a3-120">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-120">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="147a3-121">OneDrive voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-121">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="147a3-122">Skype voor Bedrijven Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-122">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-123">Tijdens de migratie van Microsoft Cloud Duitsland naar de Duitse datacenter gebieden, zullen bestaande Skype voor bedrijven online-klanten overstappen op Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-123">During the migration from Microsoft Cloud Germany to the German datacenter regions, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-124">Zie [aan de slag met uw upgrade naar Microsoft teams](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-124">See [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) for more information.</span></span>

- <span data-ttu-id="147a3-125">Office 365 Groepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-125">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="147a3-126">Dynamics 365/Power platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-126">Dynamics 365 / Power Platform</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-127">De vereisten en gevolgen van de migratie voor deze services worden beschreven in het artikel over de [klant afspraken voor Dynamics 365](https://aka.ms/d365ceoptin) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-127">Prerequisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](https://aka.ms/d365ceoptin) article.</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-128">Office 365-video wordt op 1 maart 2021 verouderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-128">Office 365 Video is being retired on March 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-129">Als u ervoor kiest om uw Office 365-Tenant te migreren naar de nieuwe Duitse datacenter gebieden, wordt de video van Office 365 niet ondersteund na voltooiing van de SharePoint Online-migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-129">If you choose to migrate your Office 365 tenant to the new German datacenter regions, Office 365 Video will not be supported after the SharePoint Online migration is completed.</span></span> [<span data-ttu-id="147a3-130">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-130">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline)

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="147a3-131">Voorbereidingen treffen voor de migratie naar Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter gebieden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-131">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-132">U wordt aangeraden om Microsoft te laten weten dat we uw toestemming hebben voor het migreren van uw abonnement en gegevens uit Microsoft Cloud Duitsland/Deutschland naar Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-132">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Germany/Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span>  <span data-ttu-id="147a3-133">Neem contact op met het [aanmeldingsproces](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) voor instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-133">Please refer to the [opt-in process](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions.</span></span>

- <span data-ttu-id="147a3-134">Alle migratie van klanten moeten de verbinding met de wereld [365-url's en IP-adressen van Office](urls-and-ip-address-ranges.md), waaronder de nieuwe Duitse datacenter gebieden, behoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-134">All migrating customers need to verify connectivity to the worldwide [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="147a3-135">Bekijk de servicebeschrijving van het Office 365-platform om te begrijpen welke functies en services beschikbaar zijn in uw organisatie na de voltooiing van de Duitse regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-135">Review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the completion to the German region.</span></span> 
- <span data-ttu-id="147a3-136">Bij de migratie worden betaalde abonnementen overgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-136">The migration will transition paid subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="147a3-137">We kunnen geen proefabonnementen migreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-137">We cannot migrate trial subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-138">Tenant migraties worden uitgevoerd als een back-end serviceactiviteiten waarbij minimaal een klant interactie is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-138">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required.</span></span>  <span data-ttu-id="147a3-139">Alle extra klantgerichte taken en de algehele migratiestatus worden tijdens het migratieproces via het berichtencentrum gecommuniceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-139">Any additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated via Message Center during the migration process.</span></span>  <span data-ttu-id="147a3-140">Voorbeeld van taken zijn mogelijk DNS-updates van klanten of de configuratie van hybride installatie voor hybride klanten van Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-140">Example of tasks may include customer managed DNS updates or reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-during-the-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="147a3-141">Gebruikerservaring tijdens de migratie naar Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter gebieden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-141">Customer experience during the migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-142">Tenant migraties zijn ontworpen om minimale gevolgen te bieden voor het beëindigen van klanten en beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-142">Tenant migrations are designed to have minimal impact to end customers and administrators.</span></span>  <span data-ttu-id="147a3-143">Er zijn echter wel enkele aandachtspunten voor elke werkbelasting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-143">However, there are considerations for each workload.</span></span>  

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="147a3-144">Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-144">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-145">Office/Dynamics-abonnementen van Microsoft Cloud Duitsland worden overgezet naar het Duitse gebied met de herplaatsings locatie van Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-145">Office/Dynamics subscriptions from Microsoft Cloud Germany are transitioned to the German region with the Azure Active Directory (Azure AD) relocation.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-146">De organisatie wordt vervolgens bijgewerkt en weerspiegelt nieuwe wereldwijde Serviceabonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-146">The organization is then updated to reflect new worldwide service subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-147">Bij een kort proces voor het verzenden van een abonnement worden wijzigingen in abonnementen geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-147">During the brief subscription transfer process, changes to subscriptions will be blocked.</span></span>

### <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="147a3-148">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-148">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-149">Exchange Online hybride klanten moeten de wizard hybride configuratie opnieuw uitvoeren om on-premises configuratie bij te werken in Microsoft Cloud Duitsland vóór de overgang en het opnieuw uitvoeren van HCW bij opruimen in de wereldwijde service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-149">Exchange Online Hybrid customers must re-run the Hybrid Configuration Wizard to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Germany before the transition, and re-execution of the HCW upon cleanup against the worldwide service.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-150">Er zijn mogelijk extra DNS-updates vereist voor klanten met aangepaste domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-150">Additional DNS updates may be required for customers with custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-151">Postvakken worden gemigreerd als een backend-proces, kunnen gebruikers in uw organisatie in de Cloud of de regio van de Cloud deelnemen aan de overgang en maken deel uit van dezelfde Exchange-organisatie (GAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-151">Mailboxes are migrated as a backend process, users in your organization may be in either Microsoft Cloud Germany or German region during the transition and are part of the same Exchange organization (GAL)</span></span>

### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="147a3-152">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-152">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-153">Online beveiligingsfuncties van Exchange Online worden naar de nieuwe Duitse regio gekopieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-153">Backend Exchange Online Protection features are copied to new Germany region</span></span>

### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="147a3-154">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-154">SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-155">Na voltooiing van de SharePoint Online-migratie naar de Duitse regio, worden gegevens indexen opnieuw opgebouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-155">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-156">Functies die afhankelijk zijn van zoekindexen, kunnen worden beïnvloed wanneer u de indexering opnieuw uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-156">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-157">Bestaande Url's van sharepoint.de blijven behouden voor geoverstape organisaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-157">Existing sharepoint.de URLs are preserved for transitioned organizations.</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="147a3-158">OneDrive voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-158">OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-159">Na voltooiing van de migratie van OneDrive voor bedrijven naar de Duitse regio, worden gegevens indexen opnieuw opgebouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-159">Upon completion of the OneDrive for Business migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-160">Functies die afhankelijk zijn van zoekindexen, kunnen worden beïnvloed wanneer u de indexering opnieuw uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-160">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

### <a name="skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="147a3-161">Skype voor Bedrijven Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-161">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-162">Bestaande Skype voor bedrijven online-klanten zullen overstappen op Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-162">Existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-163">Zie [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-163">See [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) for more information.</span></span>

### <a name="office-365-video"></a><span data-ttu-id="147a3-164">Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-164">Office 365 Video</span></span>
<span data-ttu-id="147a3-165">Inhoud van Office 365 video wordt gemigreerd als onderdeel van de SharePoint Online-migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-165">Content from Office 365 Video will be migrated as part of the SharePoint Online migration.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-166">De video van Office 365 wordt echter buiten gebruik gesteld en de video van Office 365 wordt niet ondersteund na voltooiing van de SharePoint Online-migratie naar de nieuwe Duitse datacenter regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-166">However, Office 365 Video is being retired and Office 365 Video will not be supported after the SharePoint Online migration to the new German datacenter regions is completed.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-167">Video's in Office 365 video worden niet afgespeeld in de GEBRUIKERSINTERFACE van Office 365 voor Video's na de migratie van SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-167">Videos in Office 365 Video will not play back in the Office 365 Video UI after the SharePoint migration.</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-168">Microsoft stream wordt niet geïmplementeerd op Microsoft Deutschland, en we hebben momenteel geen tijdlijn voor de implementatie van Microsoft stream in de nieuwe Duitse datacenter regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-168">Microsoft Stream is not going to be deployed to Microsoft Deutschland, and we currently do not have a timeline for deploying Microsoft Stream in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-169">Daarom zijn er geen migratiehulpprogramma's beschikbaar in dit gebied voor Office 365 video op Microsoft stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-169">As a result, there will not be any migration tooling provided in this region for Office 365 Video to Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-170">Als u de inhoud wilt behouden, moet u de inhoud handmatig downloaden of verplaatsen vóór 1 maart 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-170">To preserve your content, you will need to manually download or move content before March 1, 2021.</span></span> [<span data-ttu-id="147a3-171">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-171">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline)


## <a name="key-differences-between-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-and-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="147a3-172">Belangrijkste verschillen tussen Microsoft Cloud Duitsland (Microsoft Cloud Deutschland) en Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter regio's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-172">Key differences between Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) and Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


|| <span data-ttu-id="147a3-173">Microsoft Cloud Duitsland (Microsoft Cloud Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-173">Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland)</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-174">Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter regio's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-174">Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span> |
|:-------|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="147a3-175">Microsoft 365-services beschikbaar voor abonnementen met maar één Office 365-Tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-175">Microsoft 365 services available for subscription with just one Office 365 tenant</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-176">15 Services (Zie VERW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-176">15 services (see REF)</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-177">29 Services (Zie VERW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-177">29 services (see REF)</span></span> |
| <span data-ttu-id="147a3-178">Nieuwe functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-178">New features</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-179">Er zijn geen nieuwe functies beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-179">No new features are available.</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-180">De nieuwe functies zijn consistent met de algemene Office 365-Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-180">New features will be available consistent with global Office 365 services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="147a3-181">Gegevensbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-181">Data trustee</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-182">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-182">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-183">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-183">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="147a3-184">Samenwerking tussen tenants en wereldwijde Office 365-tenants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-184">Cross-tenant collaboration with global Office 365 tenants</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-185">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-185">No</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-186">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-186">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="147a3-187">Woonplaats voor klantgegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-187">Customer data residency</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-188">Klantgegevens worden uitsluitend opgeslagen in een Duitse Data Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-188">Customer Data will be stored solely within German Data Centers.</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-189">Microsoft zal de volgende klantgegevens binnen Duitsland bewaren, exclusief de inhoud van postvakken van Exchange Online (e-mail tekst, agenda-items en de inhoud van e-mailbijlagen), site-inhoud van SharePoint Online en de bestanden die zijn opgeslagen op deze site en bestanden die zijn geüpload naar OneDrive voor bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-189">Microsoft will store the following Customer Data at rest exclusively within Germany: Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments), SharePoint Online site content and the files stored within that site, and files uploaded to OneDrive for Business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="147a3-190">Toepasselijke voorwaarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-190">Applicable terms</span></span> | <span data-ttu-id="147a3-191">[Online Servicevoorwaarden](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) met [aanvulling](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-191">[Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) with [supplement](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span></span> | [<span data-ttu-id="147a3-192">Online Servicevoorwaarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-192">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) |
||||

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="147a3-193">Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-193">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="147a3-194">Is migratie vereist?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-194">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-195">Microsoft biedt Office 365-Tenant migratie van Microsoft Cloud Duitsland naar Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter-regio's zonder extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-195">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Germany to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span>  <span data-ttu-id="147a3-196">We raden u ten zeerste aan om u aan te melden voor het nieuwe Duitse datacenter gebied, en de benodigde beveiligingsupdates worden nu weergegeven voor de regio's Microsoft Cloud Duitsland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-196">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Germany region.</span></span>  

<span data-ttu-id="147a3-197">Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter gebieden bieden een extra voordelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-197">Office 365 services in the new German datacenter regions have additional benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="147a3-198">Voor de concurrerende prijzen bieden [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 klant afspraak](https://dynamics.microsoft.com/pricing/)en [Power bi](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-198">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span> 
- <span data-ttu-id="147a3-199">Is verbonden met het wereldwijde Microsoft-netwerk, met honderden netwerk Edge-sites, peering locaties en uitgangspunten, zodat u overal ter wereld krachtige gebruikerservaring kunt bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-199">Are connected to Microsoft global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span> 
- <span data-ttu-id="147a3-200">U kunt aan de woonplaats vereisten voor lokale klanten in Duitsland voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-200">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span> 
- <span data-ttu-id="147a3-201">Zorg voor onze volledige algemene Cloud aanbieding, waaronder de nieuwste versie van onze services en nieuwe mogelijkheden, waaronder Microsoft teams en meerdere geografische versies in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-201">Deliver our full featured global cloud offering, including the latest version of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-202">Vergelijk producten per regio voor [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md)en [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-202">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md), and [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="147a3-203">U kunt alle functies, beveiliging van uw organisatie en uitgebreide functies aanbieden om klanten te helpen aan nalevings-en regelgeving te voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-203">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span> 
- <span data-ttu-id="147a3-204">Zijn toegankelijk via bestaande contracten voor Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-204">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

#### <a name="what-is-the-service-availability-between-the-different-office-365-cloud-service-offerings"></a><span data-ttu-id="147a3-205">De beschikbaarheid van de service voor cloudservice aanbiedingen van Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-205">What is the service availability between the different Office 365 cloud service offerings?</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-206">De volgende 15 Services zijn beschikbaar in de cloudservice van Microsoft Cloud Deutschland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-206">The following 15 services are available in the Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) cloud service offering.</span></span>  <span data-ttu-id="147a3-207">We kunnen geen nieuwe services toevoegen aan Microsoft Cloud Duitsland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-207">We are not adding new services to Microsoft Cloud Germany.</span></span>

1. <span data-ttu-id="147a3-208">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-208">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="147a3-209">Klant-lockbox (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-209">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="147a3-210">Groepen (moderne groepen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-210">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="147a3-211">Delve-profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-211">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="147a3-212">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-212">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="147a3-213">Advanced Threat Protection (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-213">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
7. <span data-ttu-id="147a3-214">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-214">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="147a3-215">Voorschot gegevensbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-215">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="147a3-216">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-216">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="147a3-217">Klant-lockbox (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-217">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="147a3-218">OneDrive voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-218">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="147a3-219">Skype voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-219">Skype for Business</span></span>
13. <span data-ttu-id="147a3-220">Word online, Excel online, PowerPoint, OneNote, Visio online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-220">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="147a3-221">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-221">Office 365 Pro Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="147a3-222">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-222">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-223">Er zijn momenteel 29 services beschikbaar als onderdeel van Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-223">There are currently 29 services available as part of Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span>  <span data-ttu-id="147a3-224">Nieuwe functies en services zijn continu consistent met de wereldwijde Office 365-Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-224">New features and services will be available consistent with global Office 365 services on an ongoing basis.</span></span>

1. <span data-ttu-id="147a3-225">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-225">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="147a3-226">Klant-lockbox (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-226">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="147a3-227">Groepen (moderne groepen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-227">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="147a3-228">Delve-profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-228">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="147a3-229">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-229">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="147a3-230">Bewerkings analyses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-230">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="147a3-231">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-231">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="147a3-232">Advanced Threat Protection (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-232">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
9. <span data-ttu-id="147a3-233">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-233">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="147a3-234">Geavanceerd beveiligingsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-234">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="147a3-235">Information Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-235">Information Rights Management</span></span>
12. <span data-ttu-id="147a3-236">Voorschot gegevensbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-236">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="147a3-237">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-237">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="147a3-238">Klant-lockbox (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-238">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
15. <span data-ttu-id="147a3-239">OneDrive voor Bedrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-239">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="147a3-240">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-240">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="147a3-241">Skype voor bedrijven (wordt tijdens de migratie overgezet naar Microsoft teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-241">Skype for Business (will transition to Microsoft Teams during the migration)</span></span>
18. <span data-ttu-id="147a3-242">Cloud-PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-242">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="147a3-243">Vergaderen via PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-243">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="147a3-244">Bellen via PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-244">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="147a3-245">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-245">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="147a3-246">Beheerders rapporten/gebruiksrapporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-246">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="147a3-247">Word online, Excel online, PowerPoint, OneNote en Visio online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-247">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, and Visio Online</span></span>
24. <span data-ttu-id="147a3-248">Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-248">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="147a3-249">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-249">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="147a3-250">Office 365 Pro Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-250">Office 365 Pro Plus</span></span>
27. <span data-ttu-id="147a3-251">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-251">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="147a3-252">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + intune + Rights Management-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-252">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="147a3-253">Yammer online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-253">Yammer Online</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="147a3-254">Wanneer gebeurt er een migratie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-254">When will migration happen?</span></span>

#### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="147a3-255">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-255">Azure</span></span> 

<span data-ttu-id="147a3-256">U kunt nu beginnen met het [migreren](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) van uw Azure-bronnen naar een andere regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-256">You can begin [migrating](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-257">Als u Azure met Office 365, Dynamics 365 en/of Power BI hebt, volgt u de onderstaande stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-257">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, and/or Power BI, please follow the steps below.</span></span>

#### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="147a3-258">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-258">Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-259">[Opt-in](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) voor de Microsoft-gerichte migratie vandaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-259">[Opt-in](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="147a3-260">Wanneer u klaar bent om de migratie te starten, wordt u via het [berichtencentrum](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) op de hoogte gesteld van het microsoft 365-Beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-260">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

#### <a name="dynamics-365-and-power-bi"></a><span data-ttu-id="147a3-261">Dynamics 365 en Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-261">Dynamics 365 and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-262">Opt-in voor de door Microsoft gerichte migratie voor [Dynamics 365 klant afspraak](https://aka.ms/D365ceOptIn) en [Power bi vandaag](https://aka.ms/PBIOptIn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-262">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) and [Power BI today](https://aka.ms/PBIOptIn).</span></span> <span data-ttu-id="147a3-263">Wanneer u klaar bent om de migratie te starten, wordt u via het [berichtencentrum](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) op de hoogte gesteld van het microsoft 365-Beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-263">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="147a3-264">Wordt de prijswijziging voor de Office-services die ik gebruik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-264">Will the price change for the Office services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-265">Ja, prijzen in de globale Cloud regio's van Microsoft (waaronder de nieuwe datacenter gebieden), zijn in het algemeen lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-265">Yes, pricing in Microsoft’s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="147a3-266">Hoe kan ik hulp krijgen van Microsoft om naar een nieuw gebied te migreren en vragen over de ondersteuning te beantwoorden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-266">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="147a3-267">Als u vragen hebt, kunt u als volgt contact opnemen met ons, of via uw partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-267">If you have questions, you can contact us as follows, or through your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="147a3-268">Voor Azure kunt u [nieuwe ondersteuningsaanvragen](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) indienen in de Azure-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-268">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="147a3-269">Voor Office 365 kunt u vragen indienen met behulp van de ' hulp nodig? '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-269">For Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="147a3-270">koppeling van het [Microsoft 365-Beheercentrum](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-270">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="147a3-271">Voor Dynamics 365 klant betrokkenheid en Power BI-klant die ook Office 365 heeft, kunt u vragen indienen met behulp van de ' hulp nodig? '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-271">For Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer who also have Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="147a3-272">koppeling van het [Microsoft 365-Beheercentrum](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-272">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="147a3-273">De ondersteuningsopties voor de klant afspraken van Dynamics 365 zijn [hier](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/)te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-273">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="147a3-274">De ondersteuningsopties voor Power BI zijn [hier](https://powerbi.microsoft.com/support/)te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-274">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="147a3-275">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-275">More information</span></span>

- [<span data-ttu-id="147a3-276">Migratie ondersteuning voor Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-276">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="147a3-277">Hoe kan ik me aanmelden voor migratie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-277">How to opt-in for migration</span></span>](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)
- [<span data-ttu-id="147a3-278">Dynamics 365-migratieprogramma gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-278">Dynamics 365 migration program information</span></span>](https://aka.ms/d365ceoptin)
- [<span data-ttu-id="147a3-279">Informatie over migratieprogramma's voor Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-279">Power BI migration program information</span></span>](https://aka.ms/pbioptin)
- [<span data-ttu-id="147a3-280">URL's en IP-adresbereiken voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-280">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://aka.ms/o365endpoints)
- [<span data-ttu-id="147a3-281">Wizard hybride configuratie van Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-281">Office 365 Hybrid Configuration Wizard</span></span>](https://aka.ms/HybridWizard)
- [<span data-ttu-id="147a3-282">Aan de slag met uw upgrade naar Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="147a3-282">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home)
