---
title: Aanvullende algemene informatie over de migratie van Microsoft Cloud Deutschland
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
description: 'Overzicht: aanvullende algemene informatie over services wanneer u overstapt van Microsoft Cloud Duitsland (Microsoft Cloud Deutschland) naar Office 365-Services in het nieuwe Duitse datacenter-gebied.'
ms.openlocfilehash: 6fa09165f8aaa68e0f9fc567d96a4e53baaa594e
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551780"
---
# <a name="additional-general-information-for-the-migration-from-microsoft-cloud-deutschland"></a><span data-ttu-id="75384-103">Aanvullende algemene informatie over de migratie van Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-103">Additional general information for the migration from Microsoft Cloud Deutschland</span></span>

<span data-ttu-id="75384-104">In de volgende secties vindt u aanvullende informatie over services, voorwerkings overwegingen en de ervaring met klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-104">The following sections provide additional information on services, pre-work considerations, and customer experience.</span></span>

## <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="75384-105">Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-105">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="75384-106">Voor het voltooien van de overstap vanuit de Azure Cloud Cloud naar de openbare cloud van Azure, raden we u aan dat het eindpunt voor verificatie, Azure Active Directory (Azure AD), en MS-grafiek eindpunten voor uw toepassingen wordt bijgewerkt naar die van de commerciële Cloud wanneer het OpenID Connect (OIDC)-eindpunten worden `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-106">To complete the move from the Azure German cloud to the Azure public cloud we recommend that the authentication endpoint, Azure Active Directory (Azure AD) Graph, and MS Graph endpoints for your applications be updated to those of the commercial cloud when the OpenID Connect (OIDC) endpoint, `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`, starts reporting commercial cloud endpoints.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="75384-107">**Wanneer moet ik deze wijziging aanbrengen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-107">**When should I make this change?**</span></span>

<span data-ttu-id="75384-108">U ontvangt een melding in azure/Office Portal wanneer uw Tenant migratie van de Duitse Cloud naar de commerciële Cloud voltooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-108">You'll receive a notification in Azure/Office portal when your tenant completes migration from German cloud to the commercial cloud.</span></span> <span data-ttu-id="75384-109">U hebt 30 dagen na ontvangst van deze melding om deze updates te voltooien, zodat de app blijft werken voor tenants die worden gemigreerd van Azure Duitsland Cloud naar Azure Public Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-109">You have 30 days after receiving this notification to complete these updates so that your app continues to work for tenants that are migrated from Azure Germany cloud to Azure Public cloud.</span></span>
 
<span data-ttu-id="75384-110">Er zijn drie voorwaarden voor het bijwerken van uw aanmeldings autoriteit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-110">There are three preconditions to updating your sign-in authority:</span></span>

 - <span data-ttu-id="75384-111">Detectie-eindpunten voor OIDC voor uw Tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` retourneren openbare Cloud eindpunten in azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-111">OIDC discovery endpoint for your tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` returns Azure AD public cloud endpoints.</span></span>

 - <span data-ttu-id="75384-112">Als uw Tenant is geconfigureerd voor Federatie, wordt AD FS (Active Directory Federation Services) bijgewerkt en gesynchroniseerd met Azure Active Directory-publiek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-112">If your tenant is set up for federation, Active Directory Federation Services (AD FS) is updated to sync with Azure AD Public.</span></span> <span data-ttu-id="75384-113">U kunt de instructies volgen om de instellingen van Azure AD Connect bij te werken om deze wijziging door te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-113">You can follow instructions to update Azure AD Connect settings for making this change.</span></span>

 - <span data-ttu-id="75384-114">De resource toepassingen, indien van toepassing, worden door uw toepassingen gewijzigd in het accepteren van tokens die door beide Azure AD Duitsland en Azure AD openbaar zijn ondertekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-114">Resource applications, if any, used by your applications are modified to accept tokens that are signed by both Azure AD Germany and Azure AD Public.</span></span>
 
<span data-ttu-id="75384-115">**Welke soorten toepassingen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-115">**What kind of applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="75384-116">Een toepassing kan een van de volgende oorzaken hebben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-116">An application could be any of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-117">App voor één pagina (SPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-117">Single-page app (SPA)</span></span>
- <span data-ttu-id="75384-118">Web-app die zich aanmeldt bij gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-118">Web app that signs in users</span></span>
- <span data-ttu-id="75384-119">Web-app waarmee u Web-Api's aanroept</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-119">Web app that calls web APIs</span></span>
- <span data-ttu-id="75384-120">Beveiligde web-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-120">Protected web API</span></span>
- <span data-ttu-id="75384-121">Web-API waarmee Web-Api's worden aangeroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-121">Web API that calls web APIs</span></span>
- <span data-ttu-id="75384-122">Bureaublad-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-122">Desktop app</span></span>
- <span data-ttu-id="75384-123">Daemon-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-123">Daemon app</span></span>
- <span data-ttu-id="75384-124">Mobiele app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-124">Mobile app</span></span>
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="75384-125">Wanneer een toepassing overschakelt naar `login.microsoftonline.com` het gebruik van de autoriteit, worden de tokens ondertekend door deze nieuwe instantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-125">When an application switches to using `login.microsoftonline.com` as your authority, the tokens will be signed by this new authority.</span></span> <span data-ttu-id="75384-126">Als u bronnen toepassingen host die andere apps bellen, moet u de validatie van Lax-tokens toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-126">If you host any resource applications that other apps call into, you will need to allow for lax token validation.</span></span> <span data-ttu-id="75384-127">Dit betekent dat de app tokens moet toestaan die zijn ondertekend met de Clouds van Azure AD Duitsland en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-127">This means that your app needs to allow tokens that are signed by both the Azure AD Germany and Azure AD public clouds.</span></span> <span data-ttu-id="75384-128">Deze Lax-token validatie is vereist totdat alle clienttoepassingen die uw serviceoproepen, volledig zijn gemigreerd naar de openbare Azure AD-Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-128">This lax token validation is needed until all client applications that call your service are fully migrated to the Azure AD public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="75384-129">Na de migratie hoeft de brontoepassing alleen tokens te accepteren die zijn ondertekend met de openbare Azure AD-Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-129">After migration, your resource application only needs to accept tokens signed by the Azure AD public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="75384-130">**Wat moet ik bijwerken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-130">**What do I need to update?**</span></span>

1. <span data-ttu-id="75384-131">Als u een toepassing in azure Duitsland host die wordt gebruikt voor de verificatie van Azure Duitsland of Office 365 Duitsland, moet u ervoor zorgen dat deze `https://login.microsoftonline.com` wordt gebruikt als de autoriteit in de verificatiecontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-131">If you're hosting an application in Azure Germany that is used to authenticate Azure Germany or Office 365 Germany users, ensure that `https://login.microsoftonline.com` is used as the authority in the authentication context.</span></span>

    - <span data-ttu-id="75384-132">Zie contexten van Azure AD-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-132">See Azure AD authentication contexts.</span></span>
    - <span data-ttu-id="75384-133">Dit geldt ook voor verificatie voor uw toepassing en verificatie van alle Api's die uw toepassing kan bellen (dat wil zeggen Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-133">This applies both to authentication to your application as well as authentication to any APIs that your application may be calling (that is, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span></span>

2. <span data-ttu-id="75384-134">Update van Azure AD Graph endpoint `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-134">Update Azure AD Graph endpoint to be `https://graph.windows.net`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="75384-135">Update van MS Graph-eindpunt `https://graph.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-135">Update MS Graph endpoint to be `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="75384-136">U kunt alle Duitse Cloud eindpunten (zoals deze voor Exchange Online en SharePoint Online) bijwerken die door uw toepassingen worden gebruikt om die van de openbare Cloud te zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-136">Update any German cloud endpoints (such as those for Exchange Online and SharePoint Online) that are used by your applications to be those of the public cloud.</span></span>

5. <span data-ttu-id="75384-137">U kunt als volgt Omgevings parameters bijwerken voor `AzurePublic` (in plaats van `AzureGermany` ) in beheerprogramma's en scripts voor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-137">Update environment parameters to be `AzurePublic` (instead of `AzureGermany`) in administrative tools and scripts for:</span></span>

    - <span data-ttu-id="75384-138">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-138">Azure PowerShell</span></span>
    - <span data-ttu-id="75384-139">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-139">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span></span>
    - <span data-ttu-id="75384-140">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-140">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span></span>
    - <span data-ttu-id="75384-141">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-141">Azure CLI</span></span>
 
<span data-ttu-id="75384-142">**Hoe zit het met toepassingen die ik publiceer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-142">**What about applications that I publish?**</span></span>

<span data-ttu-id="75384-143">Als u een toepassing publiceert die beschikbaar is voor gebruikers die zich buiten de Tenant bevinden, moet u mogelijk de registratie van de toepassing wijzigen om zo de continuïteit te waarborgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-143">If you publish an application that is available to users who are outside of your tenant, you may need to change your application registration to ensure continuity.</span></span> <span data-ttu-id="75384-144">Andere tenants die uw toepassing gebruiken, kunnen op een ander moment worden verplaatst dan de Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-144">Other tenants that use your application may be moved at a different time than your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="75384-145">Als u er zeker van wilt zijn dat ze geen toegang meer hebben tot de toepassing, moet u toestemming verlenen voor het synchroniseren van de app van Azure Duitsland naar Azure public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-145">To ensure that they never lose access to your application, you'll need to consent to your app being synchronized from Azure Germany to Azure public.</span></span>

### <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="75384-146">Aanvullende overwegingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-146">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="75384-147">Hier volgen enkele aanvullende aandachtspunten voor Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-147">Here are some additional considerations for Azure AD:</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-148">Voor federatieve verificatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-148">For federated authentication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="75384-149">U mag geen federatief domein maken, promoten of verlagen wanneer de overgang van de Tenant in behandeling is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-149">You must not create, promote, or demote a federated domain while the tenant transition is in process.</span></span> <span data-ttu-id="75384-150">Nadat de migratie naar de Azure AD-service is voltooid (de Tenant is volledig aangevuld), kunt u verdergaan met het beheren van federatieve domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-150">After the migration to the Azure AD service is complete (the tenant is fully complete), you can resume managing federated domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="75384-151">Als u gebruikmaakt van federatieve verificatie met Active Directory Federation Services (AD FS), moet u geen wijzigingen aanbrengen in de namen van uitgevers die worden gebruikt voor authenticatie met uw on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) tijdens de migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-151">If you're using federated authentication with Active Directory Federation Services (AD FS), you shouldn't make changes to Issuer URIs used for all authentication with your on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) during migration.</span></span> <span data-ttu-id="75384-152">Het wijzigen van de uitgevers van de uitgevers heeft tot Verificatiefouten voor gebruikers in het domein tot gevolg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-152">Changing issuer URIs will lead to authentication failures for users in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="75384-153">Uri's van de Issuer kunnen rechtstreeks in AD FS worden gewijzigd of wanneer een domein wordt geconverteerd van beheerd naar Federatie en omgekeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-153">Issuer URIs can be changed directly in AD FS or when a domain is converted from managed to federated and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="75384-154">Microsoft raadt klanten aan geen federatief domein toe te voegen, te verwijderen of te converteren in de Azure AD-Tenant die wordt gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-154">Microsoft recommends customers don't add, remove, or convert a federated domain in the Azure AD tenant being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="75384-155">U kunt Uri's van de Issuer wijzigen na voltooiing van de migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-155">Issuer URIs can be changed after the migration is fully complete.</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-156">Voor netwerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-156">For networking:</span></span>

  - <span data-ttu-id="75384-157">Het maken van IPv6-benoemde netwerken werkt niet in de Azure-Portal, `http://portal.microsoftazure.de/` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-157">Creating IPv6-named networks doesn't work in the Azure portal, `http://portal.microsoftazure.de/`.</span></span> <span data-ttu-id="75384-158">De Azure-Portal gebruiken `https://portal.azure.com` om IPv6-netwerken te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-158">Use the Azure portal at `https://portal.azure.com` to create IPv6-named networks.</span></span>
 
   - <span data-ttu-id="75384-159">U kunt geen vertrouwde IP-adresbereiken maken voor Azure multi-factor Authentication (MFA) service-instellingen van de Microsoft Cloud Deutschland Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-159">You can't create trusted IP address ranges for Azure Multi-Factor Authentication (MFA) service settings from the Microsoft Cloud Deutschland portal.</span></span> <span data-ttu-id="75384-160">Met de Azure AD-portal voor Office 365-Services kunt u vertrouwde IP-adresbereiken van Azure MFA maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-160">Use the Azure AD portal for Office 365 services to create Azure MFA trusted IP address ranges.</span></span>


- <span data-ttu-id="75384-161">Voor voorwaardelijke toegang:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-161">For Conditional Access:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="75384-162">Beleidsregels voor voorwaardelijke toegang met de volgende beheerfuncties worden niet ondersteund totdat de migratie naar Office 365-Services is voltooid (na voltooiing van [Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) Migration fase):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-162">Conditional Access policies with the following grant controls aren't supported until migration to Office 365 services is complete (after the [Finalize Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) migration phase):</span></span>

    - <span data-ttu-id="75384-163">Compatibel apparaat vereisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-163">Require Compliant Device</span></span>
    - <span data-ttu-id="75384-164">Goedgekeurde app vereisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-164">Require Approved App</span></span>
    - <span data-ttu-id="75384-165">Beleid voor app-beveiliging vereisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-165">Require App Protection Policy</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="75384-166">De interface voor voorwaardelijke toegang geeft een foutmelding over beveiligingsstandaarden die worden ingeschakeld voor de Tenant, ook als deze is uitgeschakeld, en regels voor voorwaardelijke toegang al bestaan voor de Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-166">The Conditional Access policy interface gives a false warning about security defaults being enabled for the tenant even when it's disabled, and Conditional Access policies already exist for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="75384-167">U moet de waarschuwing negeren of het Office 365 Services-portal gebruiken voor het beheren van regels voor voorwaardelijke toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-167">You should ignore the warning or use the Office 365 services portal to manage Conditional Access policies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="75384-168">InTune-scenario's worden alleen ondersteund voor wereldwijde eindpunten na het voltooien van de Tenant migratie, waaronder alle migraties van Office-workloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-168">Intune scenarios are supported only against worldwide endpoints after tenant migration is complete, including all office workloads migrations.</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-169">Gebruikers van Microsoft Cloud Deutschland die de meldings methode voor mobiele apps gebruiken voor MFA-aanvragen, zien de ObjectId van de gebruiker in plaats van de UPN (User Principal Name) van de Microsoft Authenticator-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-169">Microsoft Cloud Deutschland users who use the Mobile App Notification method for MFA requests see the user's ObjectId (a GUID) instead of the user principal name (UPN) in the Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="75384-170">Na de migratie van de Azure AD-Tenant in Office 365-services worden nieuwe Microsoft Authenticator-activeringen weergegeven van de gebruikers-Upn's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-170">After migration of the Azure AD tenant is complete and hosted in Office 365 services, new Microsoft Authenticator activations will display users' UPNs.</span></span> <span data-ttu-id="75384-171">Bestaande Microsoft-Authenticator-accounts blijven de gebruikers-id voor de gebruiker weergeven, maar blijven werken met meldingen voor mobiele apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-171">Existing Microsoft Authenticator accounts will continue to display the user ObjectId, but they'll continue to work for mobile app notifications.</span></span> 

- <span data-ttu-id="75384-172">Voor tenants die na 22 oktober 2019 worden gemaakt, kunnen de beveiligingsinstellingen voor de Tenant automatisch worden ingeschakeld voor de Tenant wanneer deze wordt gemigreerd naar de Office 365-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-172">For tenants that are created after October 22, 2019, security defaults may be auto-enabled for the tenant when it's migrated to the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="75384-173">Tenant beheerders kunnen ervoor kiezen om de standaardinstellingen voor de beveiliging in te schakelen en te registreren voor MFA, of ze kunnen de functie uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-173">Tenant admins can choose to leave security defaults enabled and register for MFA, or they can disable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="75384-174">Zie [beveiligingsstandaarden uitschakelen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-174">For more information, see [Disabling security defaults](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="75384-175">Organisaties die niet automatisch worden ingeschakeld tijdens de migratie, kunnen nog steeds automatisch worden ingeschreven in de toekomst als de functie voor het in-of uitschakelen van beveiligingsinstellingen voor de Office 365-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-175">Organizations that are not auto-enabled during migration may still be auto-enrolled in the future as the feature to enable security defaults is rolled out in the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="75384-176">Beheerders die ervoor kiezen om de standaardinstellingen van de beveiligingsinstellingen in of uit te schakelen, kunnen dit doen door de functie bij te werken onder **Azure Active Directory > eigenschappen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-176">Admins who choose to explicitly disable or enable security defaults may do so by updating the feature under **Azure Active Directory > Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="75384-177">Wanneer de functie expliciet is ingeschakeld door de beheerder, wordt deze niet automatisch ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-177">After the feature is explicitly enabled by the admin, it will not be auto-enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-178">Er verschijnt een waarschuwing over de versie van Azure AD Connect in de Office 365 Duitsland-Portal en in de Office 365-Portal na migratie van de Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-178">There will be warning about the version of Azure AD Connect in the Office 365 Germany portal as well as in the Office 365 portal once the tenant is in migration.</span></span> <span data-ttu-id="75384-179">Dit kan worden genegeerd als de waarschuwing na voltooiing van de versie niet meer wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-179">This can be ignored if the version warning is no longer showing the warning after the migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="75384-180">Als er een waarschuwing is voor of na migratie, moet in de Portal de optie Azure AD Connect worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-180">If there's a warning, either before or after migration, in either portal, Azure AD Connect must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="75384-181">Het waarschuwingsbericht bevat de volgende tekst: ' u hebt vastgesteld dat u een verouderd adreslijstsynchronisatie hulpmiddel gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-181">The warning message says: "We detected you're using an outdated directory sync tool.</span></span> <span data-ttu-id="75384-182">We raden u aan om naar het Microsoft Download centrum te gaan om de nieuwste versie van Azure AD Connect te downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-182">We recommend you go to the Microsoft Download Center to get the latest version of Azure AD Connect."</span></span>

## <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="75384-183">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-183">Exchange Online</span></span> 

- <span data-ttu-id="75384-184">`myaccount.msft.com` functioneert alleen na de cutover van Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-184">`myaccount.msft.com` will only work after the cutover of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="75384-185">Koppelingen maken een foutmelding ' er is een fout opgetreden ' wordt weergegeven tot die tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-185">Links will produce "something went wrong" error messages until that time.</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-186">Gebruikers van Outlook Web app die toegang krijgen tot een gedeeld postvak in de andere omgeving (bijvoorbeeld een gebruiker in de Duitse omgeving opent een gedeeld postvak in de algemene omgeving), wordt u gevraagd om een tweede keer te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-186">Users of Outlook Web App that access a shared mailbox in the other environment (for example, a user in the Germany environment accesses a shared mailbox in the global environment) will be prompted to authenticate a second time.</span></span> <span data-ttu-id="75384-187">De gebruiker moet zich eerst verifiëren en toegang tot zijn postvak in `outlook.office.de` , en dan het gedeelde postvak openen `outlook.office365.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-187">The user must first authenticate and access their mailbox in `outlook.office.de`, then open the shared mailbox that is in `outlook.office365.com`.</span></span> <span data-ttu-id="75384-188">De persoon moet een tweede keer verifiëren wanneer ze toegang krijgen tot gedeelde bronnen die worden gehost in de andere service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-188">They'll need to authenticate a second time when accessing the shared resources that are hosted in the other service.</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-189">Voor bestaande klanten van Microsoft Cloud Deutschland of deze in overgang, wanneer een gedeeld postvak wordt toegevoegd aan Outlook met behulp van **bestand > informatie > account toevoegen**, mislukt het weergeven van Agendamachtigingen (de Outlook-client probeert de rest-API te gebruiken `https://outlook.office.de/api/v2.0/Me/Calendars` ). Klanten die een account willen toevoegen om Agendamachtigingen weer te geven, kunnen de registersleutel toevoegen, zoals beschreven in [wijzigingen in de gebruikerservaring voor het delen van een agenda in Outlook](https://support.microsoft.com/office/user-experience-changes-for-sharing-a-calendar-in-outlook-5978620a-fe6c-422a-93b2-8f80e488fdec) om ervoor te zorgen dat deze actie mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-189">For existing Microsoft Cloud Deutschland customers or those in transition, when a shared mailbox is added to Outlook by using **File > Info > Add Account**, viewing calendar permissions may fail (the Outlook client attempts to use the Rest API `https://outlook.office.de/api/v2.0/Me/Calendars`.) Customers who want to add an account to view calendar permissions can add the registry key as described in [User experience changes for sharing a calendar in Outlook](https://support.microsoft.com/office/user-experience-changes-for-sharing-a-calendar-in-outlook-5978620a-fe6c-422a-93b2-8f80e488fdec) to ensure this action will succeed.</span></span> <span data-ttu-id="75384-190">Met deze registersleutel kunt u de hele organisatie implementeren met behulp van Groepsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-190">This registry key can be deployed organization-wide by using Group Policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-191">Tijdens de migratie fase, met behulp van de PowerShell-cmdlets **New-migrationEndpoint**, **set-migrationEndpoint** en **test-MigrationsServerAvailability** kunnen fouten veroorzaken (fout op proxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-191">During the migration phase, using the PowerShell cmdlets **New-migrationEndpoint**, **Set-MigrationEndpoint**, and **Test-MigrationsServerAvailability** can result in errors (error on proxy).</span></span> <span data-ttu-id="75384-192">Dit gebeurt wanneer het arbitrage postvak naar de wereld is gemigreerd, maar het postvak van de beheerder niet al dan niet is omgekeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-192">This happens when the arbitration mailbox has migrated to worldwide but the admin mailbox hasn't or vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="75384-193">U kunt dit oplossen door tijdens het maken van de Tenant PowerShell-sessie het arbitrage postvak als de routerings Hint in de **ConnectionUri** te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-193">To resolve this, while creating the tenant PowerShell session, use the arbitration mailbox as the routing hint in the **ConnectionUri**.</span></span> <span data-ttu-id="75384-194">Voorbeeld: `New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri "https://outlook.office365.com/powershell-liveid?email=Migration.8f3e7716-2011-43e4-96b1-aba62d229136@TENANT.onmicrosoft.de" -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-194">For example: `New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri "https://outlook.office365.com/powershell-liveid?email=Migration.8f3e7716-2011-43e4-96b1-aba62d229136@TENANT.onmicrosoft.de" -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection`</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-195">Als u Exchange Online hybride gebruikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-195">If you're using Exchange Online hybrid:</span></span>

    - <span data-ttu-id="75384-196">U moet de wizard hybride configuratie (HCW) opnieuw uitvoeren om on-premises configuratie bij te werken bij Microsoft Cloud Deutschland vóór de overgang, en de HCW opnieuw te uitvoeren bij het opschonen van Office 365-Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-196">You must rerun the Hybrid Configuration wizard (HCW) to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Deutschland before the transition, and rerun the HCW upon cleanup against the Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="75384-197">Als u aangepaste domeinen gebruikt, zijn er mogelijk extra DNS-updates vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-197">Additional DNS updates may be required if you use custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="75384-198">Zie de sectie Exchange Online van [acties en effecten voor migratie fasen](ms-cloud-germany-transition-phases.md#exchange-online)voor meer informatie over acties die moeten worden uitgevoerd tijdens de migratie fase van deze werkbelasting of over de gevolgen voor beheer of gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-198">For more information about actions that are required during the migration phase of this workload or about the impact to administration or usage, review the Exchange Online section of [Migration phases actions and impacts](ms-cloud-germany-transition-phases.md#exchange-online).</span></span>

## <a name="office-services"></a><span data-ttu-id="75384-199">Office-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-199">Office Services</span></span>

<span data-ttu-id="75384-200">De MRU-service (most recently used) in Office is een cutover van de Duitse service voor Office 365-Services, geen migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-200">The most recently used (MRU) service in Office is a cutover from the Germany service to Office 365 services, not a migration.</span></span> <span data-ttu-id="75384-201">Alleen MRU-koppelingen uit de kant van Office 365-Services zijn zichtbaar na de migratie van de portal van Office.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-201">Only MRU links from the Office 365 services side will be visible after migration from the Office.com portal.</span></span> <span data-ttu-id="75384-202">MRU-koppelingen uit de Duitsland-service zijn niet zichtbaar als MRU-koppelingen in Office 365-Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-202">MRU links from the Germany service aren't visible as MRU links in Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="75384-203">In Office 365 zijn de MRU-koppelingen alleen toegankelijk nadat de Tenant migratie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-203">In Office 365, MRU links are accessible only after the tenant migration is complete.</span></span>

## <a name="sharepoint-online-and-onedrive"></a><span data-ttu-id="75384-204">SharePoint Online en OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-204">SharePoint Online and OneDrive</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-205">Na voltooiing van de SharePoint Online-migratie naar de Duitse regio, worden gegevens indexen opnieuw opgebouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-205">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="75384-206">Functies die afhankelijk zijn van zoekindexen, kunnen worden beïnvloed wanneer u de indexering opnieuw uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-206">Features that are dependent on search indexes may be affected while reindexing completes.</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-207">Als in uw organisatie nog steeds SharePoint 2010-werkstromen worden gebruikt, werken ze niet meer na 31 december 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-207">If your organization still uses SharePoint 2010 workflows, they'll no longer function after December 31, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="75384-208">SharePoint 2013-werkstromen blijven ondersteund, alhoewel dit standaard is uitgeschakeld voor nieuwe tenants vanaf 1 november 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-208">SharePoint 2013 workflows will remain supported, although turned off by default for new tenants starting on November 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="75384-209">Na de migratie naar de SharePoint Online-service is het raadzaam om over te stappen op geautomatiseerde of andere ondersteunde oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-209">After migration to the SharePoint Online service is complete, we recommend that you to move to Power Automate or other supported solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="75384-210">Na voltooiing van de OneDrive-migratie naar de Duitse regio, worden gegevens indexen opnieuw opgebouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-210">Upon completion of the OneDrive migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="75384-211">Functies die afhankelijk zijn van zoekindexen, kunnen worden beïnvloed wanneer opnieuw indexeren wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-211">Features that depend on search indexes may be affected while reindexing is in progress.</span></span>


## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="75384-212">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-212">More information</span></span>

<span data-ttu-id="75384-213">Aan de slag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-213">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="75384-214">Migratie van Microsoft Cloud Deutschland naar Office 365-Services in de nieuwe Duitse datacenter gebieden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-214">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>](ms-cloud-germany-transition.md)
- [<span data-ttu-id="75384-215">Migratie ondersteuning voor Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-215">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="75384-216">Hoe kan ik me aanmelden voor migratie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-216">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="75384-217">Gebruikerservaring tijdens de migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-217">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="75384-218">Door de overgang navigeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-218">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="75384-219">Acties en effecten bij migratie fasen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-219">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="75384-220">Extra vooraf werken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-220">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="75384-221">Aanvullende informatie over [Services](ms-cloud-germany-transition-add-general.md), [apparaten](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [ervaringen](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)en [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-221">Additional information for [services](ms-cloud-germany-transition-add-general.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="75384-222">Cloud-apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-222">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="75384-223">Dynamics 365-migratieprogramma gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-223">Dynamics 365 migration program information</span></span>](https://aka.ms/d365ceoptin)
- [<span data-ttu-id="75384-224">Informatie over migratieprogramma's voor Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-224">Power BI migration program information</span></span>](https://aka.ms/pbioptin)
- [<span data-ttu-id="75384-225">Aan de slag met uw upgrade naar Microsoft teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75384-225">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home)
