---
title: Aanvullende Azure Active Directory voor de migratie van Microsoft Cloud Deutschland
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
description: 'Overzicht: Aanvullende Azure Active Directory informatie bij het verplaatsen van Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) naar Office 365 services in de nieuwe Duitse datacenterregio.'
ms.openlocfilehash: 0e7abd68945a9b685a33c120ff1e92fda62b2c56
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362724"
---
# <a name="additional-azure-active-directory-information-for-the-migration-from-microsoft-cloud-deutschland"></a><span data-ttu-id="8b88e-103">Aanvullende Azure Active Directory voor de migratie van Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-103">Additional Azure Active Directory information for the migration from Microsoft Cloud Deutschland</span></span>

<span data-ttu-id="8b88e-104">Als u de overstap van de Azure German-cloud naar de openbare Azure-cloud wilt voltooien, raden we u aan dat het eindpunt voor verificatie, Azure Active Directory (Azure AD) Graph en MS Graph-eindpunten voor uw toepassingen worden bijgewerkt naar die van de commerciële cloud wanneer het OpenID Verbinding maken-eindpunt (OIDC) (OpenID) wordt gestart met het rapporteren van commerciële `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` cloud-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-104">To complete the move from the Azure German cloud to the Azure public cloud we recommend that the authentication endpoint, Azure Active Directory (Azure AD) Graph, and MS Graph endpoints for your applications be updated to those of the commercial cloud when the OpenID Connect (OIDC) endpoint, `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration`, starts reporting commercial cloud endpoints.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8b88e-105">**Wanneer moet ik deze wijziging aan brengen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-105">**When should I make this change?**</span></span>

<span data-ttu-id="8b88e-106">U ontvangt een melding in Azure/Office portal wanneer uw tenant de migratie van de Duitse cloud naar de commerciële cloud voltooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-106">You'll receive a notification in Azure/Office portal when your tenant completes migration from German cloud to the commercial cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-107">U hebt 30 dagen na het ontvangen van deze melding de tijd om deze updates te voltooien, zodat uw app blijft werken voor tenants die zijn gemigreerd vanuit de Azure Germany-cloud naar Azure Public Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-107">You have 30 days after receiving this notification to complete these updates so that your app continues to work for tenants that are migrated from Azure Germany cloud to Azure Public cloud.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8b88e-108">Er zijn drie voorwaarden voor het bijwerken van uw aanmeldingsinstantie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-108">There are three preconditions to updating your sign-in authority:</span></span>

 - <span data-ttu-id="8b88e-109">OIDC discovery endpoint for your tenant returns Azure AD public cloud endpoints.OIDC discovery endpoint for your tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` returns Azure AD public cloud endpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-109">OIDC discovery endpoint for your tenant `https://login.microsoftonline.com/\<TenantIdOrDomain\>/.well-known/openid-configuration` returns Azure AD public cloud endpoints.</span></span>

 - <span data-ttu-id="8b88e-110">Als uw tenant is ingesteld voor federatie, wordt Active Directory Federation Services (AD FS) bijgewerkt om te synchroniseren met Azure AD Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-110">If your tenant is set up for federation, Active Directory Federation Services (AD FS) is updated to sync with Azure AD Public.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-111">U kunt instructies volgen voor het bijwerken van Azure AD-Verbinding maken instellingen voor het maken van deze wijziging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-111">You can follow instructions to update Azure AD Connect settings for making this change.</span></span>

 - <span data-ttu-id="8b88e-112">Resourcetoepassingen die door uw toepassingen worden gebruikt, worden gewijzigd om tokens te accepteren die zijn ondertekend door zowel Azure AD Germany als Azure AD Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-112">Resource applications, if any, used by your applications are modified to accept tokens that are signed by both Azure AD Germany and Azure AD Public.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8b88e-113">**Wat voor soort toepassingen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-113">**What kind of applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="8b88e-114">Een toepassing kan een van de volgende opties zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-114">An application could be any of the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8b88e-115">App met één pagina (SPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-115">Single-page app (SPA)</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-spa-overview)
- [<span data-ttu-id="8b88e-116">Web-app waarmee gebruikers worden aangegeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-116">Web app that signs in users</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-sign-user-overview)
- [<span data-ttu-id="8b88e-117">Web-app waarmee web-API's worden gebeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-117">Web app that calls web APIs</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="8b88e-118">Beveiligde web-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-118">Protected web API</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-protected-web-api-overview)
- [<span data-ttu-id="8b88e-119">Web-API die web-API's aanroept</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-119">Web API that calls web APIs</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-api-call-api-overview)
- [<span data-ttu-id="8b88e-120">Bureaublad-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-120">Desktop app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-desktop-overview)
- [<span data-ttu-id="8b88e-121">Daemon-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-121">Daemon app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-daemon-overview)
- [<span data-ttu-id="8b88e-122">Mobiele app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-122">Mobile app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-mobile-overview)
 
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8b88e-123">Wanneer een toepassing overschakelt naar het gebruik als uw autoriteit, worden de `login.microsoftonline.com` tokens ondertekend door deze nieuwe instantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-123">When an application switches to using `login.microsoftonline.com` as your authority, the tokens will be signed by this new authority.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-124">Als u resourcetoepassingen host die door andere apps worden ingesproken, moet u lax tokenvalidatie toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-124">If you host any resource applications that other apps call into, you will need to allow for lax token validation.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-125">Dit betekent dat uw app tokens moet toestaan die zijn ondertekend door de openbare Azure AD Germany- en Azure AD-cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-125">This means that your app needs to allow tokens that are signed by both the Azure AD Germany and Azure AD public clouds.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-126">Deze lax-tokenvalidatie is nodig totdat alle clienttoepassingen die uw service bellen, volledig zijn gemigreerd naar de openbare Azure AD-cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-126">This lax token validation is needed until all client applications that call your service are fully migrated to the Azure AD public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-127">Na de migratie hoeft uw resourcetoepassing alleen tokens te accepteren die zijn ondertekend door de openbare Azure AD-cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-127">After migration, your resource application only needs to accept tokens signed by the Azure AD public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="8b88e-128">**Wat moet ik bijwerken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-128">**What do I need to update?**</span></span>

1. <span data-ttu-id="8b88e-129">Als u een toepassing host in Azure Germany die wordt gebruikt om Gebruikers van Azure Germany Office 365 Duitsland te verifiëren, moet u ervoor zorgen dat deze wordt gebruikt als de autoriteit in de `https://login.microsoftonline.com` verificatiecontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-129">If you're hosting an application in Azure Germany that is used to authenticate Azure Germany or Office 365 Germany users, ensure that `https://login.microsoftonline.com` is used as the authority in the authentication context.</span></span>

    - <span data-ttu-id="8b88e-130">Zie Azure AD-verificatiecontexten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-130">See Azure AD authentication contexts.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8b88e-131">Dit geldt zowel voor verificatie voor uw toepassing als voor verificatie voor api's die door uw toepassing worden gebeld (dat wil zeggen Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-131">This applies both to authentication to your application as well as authentication to any APIs that your application may be calling (that is, Microsoft Graph, Azure AD Graph, Azure Resource Manager).</span></span>

2. <span data-ttu-id="8b88e-132">Werk Azure AD Graph eindpunt bij `https://graph.windows.net` als .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-132">Update Azure AD Graph endpoint to be `https://graph.windows.net`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8b88e-133">Ms-Graph eindpunt bijwerken als `https://graph.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-133">Update MS Graph endpoint to be `https://graph.microsoft.com`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8b88e-134">Werk alle Duitse cloud-eindpunten bij (zoals die voor Exchange Online en SharePoint Online) die door uw toepassingen worden gebruikt als die van de openbare cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-134">Update any German cloud endpoints (such as those for Exchange Online and SharePoint Online) that are used by your applications to be those of the public cloud.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8b88e-135">Omgevingsparameters bijwerken `AzurePublic` die moeten worden `AzureGermany` (in plaats van) in beheerhulpmiddelen en scripts voor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-135">Update environment parameters to be `AzurePublic` (instead of `AzureGermany`) in administrative tools and scripts for:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="8b88e-136">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-136">Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/install-az-ps)
    - [<span data-ttu-id="8b88e-137">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-137">Azure AD PowerShell (MSOnline)</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview)
    - [<span data-ttu-id="8b88e-138">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-138">Azure AD PowerShell (AzureAD)</span></span>](/powershell/azure/active-directory/install-adv2)
    - [<span data-ttu-id="8b88e-139">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-139">Azure CLI</span></span>](/cli/azure/install-azure-cli)
 
<span data-ttu-id="8b88e-140">**Hoe zit het met toepassingen die ik publiceer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-140">**What about applications that I publish?**</span></span>

<span data-ttu-id="8b88e-141">Als u een toepassing publiceert die beschikbaar is voor gebruikers buiten uw tenant, moet u mogelijk uw toepassingsregistratie wijzigen om de continuïteit te waarborgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-141">If you publish an application that is available to users who are outside of your tenant, you may need to change your application registration to ensure continuity.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-142">Andere tenants die uw toepassing gebruiken, kunnen op een ander tijdstip worden verplaatst dan uw tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-142">Other tenants that use your application may be moved at a different time than your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-143">Om ervoor te zorgen dat ze nooit toegang tot uw toepassing verliezen, moet u toestemming geven dat uw app wordt gesynchroniseerd van Azure Germany naar Azure public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-143">To ensure that they never lose access to your application, you'll need to consent to your app being synchronized from Azure Germany to Azure public.</span></span>

<span data-ttu-id="8b88e-144">**Hoe zit het met het toevoegen van nieuwe multi-tenanttoepassingen tijdens de migratie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-144">**What about adding new multi-tenant applications during migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="8b88e-145">Als u een nieuwe toepassing wilt gebruiken die wordt gepubliceerd door een andere organisatie (multi-tenanttoepassing), kunt u deze toepassing niet toevoegen tijdens het migratieproces (fasen 2 tot en met fase 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-145">If you want to consume a new application that is published by another organization (multi-tenant application) you will be restricted from adding that application during the migration process (phases 2 through phase 9).</span></span>  <span data-ttu-id="8b88e-146">U kunt deze taak uitvoeren wanneer uw organisatie fase 9 voltooit en volledig is overgeboekt naar het openbare Azure-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-146">You may execute this task when your organization completes phase 9 and is fully transitioned to the Azure public instance.</span></span>

## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="8b88e-147">Aanvullende overwegingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-147">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="8b88e-148">Hier zijn enkele extra aandachtspunten voor Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-148">Here are some additional considerations for Azure AD:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b88e-149">Voor federatief verificatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-149">For federated authentication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8b88e-150">U mag geen federatief domein maken, promoten of degraderen terwijl de tenantovergang bezig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-150">You must not create, promote, or demote a federated domain while the tenant transition is in process.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-151">Nadat de migratie naar de Azure AD-service is voltooid (de tenant is volledig voltooid), kunt u het beheer van federatief domeinen hervatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-151">After the migration to the Azure AD service is complete (the tenant is fully complete), you can resume managing federated domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="8b88e-152">Als u federatieverificatie gebruikt met AD FS (Active Directory Federation Services), moet u tijdens de migratie geen wijzigingen aanbrengen in url's van de probleemgever die voor alle verificatie met uw on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-152">If you're using federated authentication with Active Directory Federation Services (AD FS), you shouldn't make changes to Issuer URIs used for all authentication with your on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) during migration.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-153">Als u url's voor uitgevende gebruikers verandert, kan dit leiden tot verificatiefouten voor gebruikers in het domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-153">Changing issuer URIs will lead to authentication failures for users in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-154">U kunt URL's voor uitgevende uitgeven rechtstreeks wijzigen in AD FS of wanneer een domein wordt geconverteerd van beheerd naar federatief en omgekeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-154">Issuer URIs can be changed directly in AD FS or when a domain is converted from managed to federated and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-155">Microsoft raadt klanten aan geen federatief domein toe te voegen, te verwijderen of te converteren in de Azure AD-tenant die wordt gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-155">Microsoft recommends customers don't add, remove, or convert a federated domain in the Azure AD tenant being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-156">U kunt URL's voor uitgevende uri's wijzigen nadat de migratie volledig is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-156">Issuer URIs can be changed after the migration is fully complete.</span></span>

- <span data-ttu-id="8b88e-157">Voor netwerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-157">For networking:</span></span>

  - <span data-ttu-id="8b88e-158">Het maken van IPv6-netwerken werkt niet in de Azure-portal, `http://portal.microsoftazure.de/` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-158">Creating IPv6-named networks doesn't work in the Azure portal, `http://portal.microsoftazure.de/`.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-159">Gebruik de Azure-portal bij `https://portal.azure.com` om IPv6-netwerken te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-159">Use the Azure portal at `https://portal.azure.com` to create IPv6-named networks.</span></span>
 
   - <span data-ttu-id="8b88e-160">U kunt geen vertrouwde IP-adresbereiken maken voor MFA-serviceinstellingen (Azure Multi-Factor Authentication) vanuit de Microsoft Cloud Deutschland-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-160">You can't create trusted IP address ranges for Azure Multi-Factor Authentication (MFA) service settings from the Microsoft Cloud Deutschland portal.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-161">Gebruik de Azure AD-portal voor Office 365 services om vertrouwde IP-adresbereiken voor Azure MFA te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-161">Use the Azure AD portal for Office 365 services to create Azure MFA trusted IP address ranges.</span></span>


- <span data-ttu-id="8b88e-162">Voor voorwaardelijke toegang:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-162">For Conditional Access:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="8b88e-163">Beleid voor voorwaardelijke toegang met de volgende grant-besturingselementen wordt pas ondersteund nadat de migratie naar Office 365 services is voltooid (na de fase [Azure AD-migratie](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) voltooien):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-163">Conditional Access policies with the following grant controls aren't supported until migration to Office 365 services is complete (after the [Finalize Azure AD](ms-cloud-germany-transition.md#how-is-the-migration-organized) migration phase):</span></span>

    - <span data-ttu-id="8b88e-164">Compatibel apparaat vereisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-164">Require Compliant Device</span></span>
    - <span data-ttu-id="8b88e-165">Goedgekeurde app vereisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-165">Require Approved App</span></span>
    - <span data-ttu-id="8b88e-166">App-beveiligingsbeleid vereisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-166">Require App Protection Policy</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8b88e-167">De beleidsinterface Voorwaardelijke toegang geeft een foutieve waarschuwing over beveiligings defaults die zijn ingeschakeld voor de tenant, zelfs wanneer deze is uitgeschakeld en beleid voor voorwaardelijke toegang al bestaat voor de tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-167">The Conditional Access policy interface gives a false warning about security defaults being enabled for the tenant even when it's disabled, and Conditional Access policies already exist for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-168">U moet de waarschuwing negeren of de serviceportal Office 365 gebruiken om beleidsregels voor voorwaardelijke toegang te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-168">You should ignore the warning or use the Office 365 services portal to manage Conditional Access policies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8b88e-169">Intune-scenario's worden alleen ondersteund tegen wereldwijde eindpunten nadat de tenantmigratie is voltooid, inclusief alle migraties van office-werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-169">Intune scenarios are supported only against worldwide endpoints after tenant migration is complete, including all office workloads migrations.</span></span>

- <span data-ttu-id="8b88e-170">Gebruikers van Microsoft Cloud Deutschland die de methode Mobile App Notification gebruiken voor MFA-aanvragen, zien de ObjectId (een GUID) van de gebruiker in plaats van de naam van de gebruikershoofdnaam (UPN) in de Microsoft Authenticator app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-170">Microsoft Cloud Deutschland users who use the Mobile App Notification method for MFA requests see the user's ObjectId (a GUID) instead of the user principal name (UPN) in the Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-171">Nadat de migratie van de Azure AD-tenant is voltooid en wordt gehost in Office 365 services, worden Microsoft Authenticator activeringen van gebruikers weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-171">After migration of the Azure AD tenant is complete and hosted in Office 365 services, new Microsoft Authenticator activations will display users' UPNs.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-172">Bestaande Microsoft Authenticator accounts blijven de gebruiker ObjectId weergeven, maar ze blijven werken voor meldingen van mobiele apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-172">Existing Microsoft Authenticator accounts will continue to display the user ObjectId, but they'll continue to work for mobile app notifications.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8b88e-173">Voor tenants die na 22 oktober 2019 zijn gemaakt, kunnen beveiligings defaults automatisch worden ingeschakeld voor de tenant wanneer deze wordt gemigreerd naar de Office 365 service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-173">For tenants that are created after October 22, 2019, security defaults may be auto-enabled for the tenant when it's migrated to the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-174">Tenantbeheerders kunnen ervoor kiezen om beveiligingsinstellingen ingeschakeld te laten en zich te registreren voor MFA, of ze kunnen de functie uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-174">Tenant admins can choose to leave security defaults enabled and register for MFA, or they can disable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-175">Zie Beveiligingsinstellingen uitschakelen voor meer [informatie.](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-175">For more information, see [Disabling security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="8b88e-176">Organisaties die niet automatisch zijn ingeschakeld tijdens de migratie, kunnen in de toekomst nog steeds automatisch worden geregistreerd, omdat de functie voor het inschakelen van beveiligings defaults wordt uitgerold in de Office 365 service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-176">Organizations that are not auto-enabled during migration may still be auto-enrolled in the future as the feature to enable security defaults is rolled out in the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-177">Beheerders die ervoor kiezen om beveiligingsinstellingen expliciet uit te schakelen of in te schakelen, kunnen dit doen door de functie bij te werken onder **Azure Active Directory > Eigenschappen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-177">Admins who choose to explicitly disable or enable security defaults may do so by updating the feature under **Azure Active Directory > Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-178">Nadat de functie expliciet is ingeschakeld door de beheerder, wordt deze niet automatisch ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-178">After the feature is explicitly enabled by the admin, it will not be auto-enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="8b88e-179">Er wordt een waarschuwing gegeven over de versie van Azure AD Verbinding maken in de Office 365 Germany-portal en in de Office 365 portal zodra de tenant is gemigratied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-179">There will be warning about the version of Azure AD Connect in the Office 365 Germany portal as well as in the Office 365 portal once the tenant is in migration.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-180">Dit kan worden genegeerd als de waarschuwing voor de versie niet meer wordt weergegeven nadat de migratie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-180">This can be ignored if the version warning is no longer showing the warning after the migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-181">Als er een waarschuwing is, vóór of na de migratie, moet Azure AD Verbinding maken worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-181">If there's a warning, either before or after migration, in either portal, Azure AD Connect must be updated.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-182">In het waarschuwingsbericht staat: 'We hebben gedetecteerd dat u een verouderd hulpprogramma voor adreslijstsynchronisatie gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-182">The warning message says: "We detected you're using an outdated directory sync tool.</span></span> <span data-ttu-id="8b88e-183">We raden u aan naar het Microsoft Downloadcentrum te gaan om de nieuwste versie van Azure AD-Verbinding maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-183">We recommend you go to the Microsoft Download Center to get the latest version of Azure AD Connect."</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="8b88e-184">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-184">More information</span></span>

<span data-ttu-id="8b88e-185">Aan de slag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-185">Getting started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8b88e-186">Migratie van Microsoft Cloud Deutschland naar Office 365 services in de nieuwe Duitse datacenterregio's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-186">Migration from Microsoft Cloud Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>](ms-cloud-germany-transition.md)
- [<span data-ttu-id="8b88e-187">Microsoft Cloud Deutschland-migratiehulp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-187">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="8b88e-188">Opt-in voor migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-188">How to opt-in for migration</span></span>](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md)
- [<span data-ttu-id="8b88e-189">Klantervaring tijdens de migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-189">Customer experience during the migration</span></span>](ms-cloud-germany-transition-experience.md)

<span data-ttu-id="8b88e-190">Door de overgang lopen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-190">Moving through the transition:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8b88e-191">Acties en effecten voor de migratiefasen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-191">Migration phases actions and impacts</span></span>](ms-cloud-germany-transition-phases.md)
- [<span data-ttu-id="8b88e-192">Extra pre-work</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-192">Additional pre-work</span></span>](ms-cloud-germany-transition-add-pre-work.md)
- <span data-ttu-id="8b88e-193">Aanvullende informatie voor [Azure AD,](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md) [apparaten,](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md) [ervaringen](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md)en [AD FS.](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-193">Additional information for [Azure AD](ms-cloud-germany-transition-azure-ad.md), [devices](ms-cloud-germany-transition-add-devices.md), [experiences](ms-cloud-germany-transition-add-experience.md), and [AD FS](ms-cloud-germany-transition-add-adfs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8b88e-194">Cloud-apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-194">Cloud apps:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8b88e-195">Dynamics 365-migratieprogrammagegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-195">Dynamics 365 migration program information</span></span>](/dynamics365/get-started/migrate-data-german-region)
- [<span data-ttu-id="8b88e-196">Power BI migratieprogrammagegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-196">Power BI migration program information</span></span>](/power-bi/admin/service-admin-migrate-data-germany)
- [<span data-ttu-id="8b88e-197">Aan de slag met uw Microsoft Teams upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b88e-197">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](/microsoftteams/upgrade-start-here)
