---
title: Multi-geografische Exchange
ms.reviewer: adwood
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Normal
description: Meer informatie over mogelijkheden voor meervoudige geo in Exchange Online, zoals beperkingen van functies en Postvak plaatsing.
ms.openlocfilehash: ca7203c72f23fd03512bf23eaa5a4687e4bac1b5
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46689266"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="c4f6b-103">Mogelijkheden voor meervoudige geo in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="c4f6b-104">In een omgeving met meerdere geografische locaties kunt u de locatie van de inhoud van het postvak van Exchange Online (gegevens in de rest) per gebruiker selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f6b-105">U kunt postvakken op geografische geografische locaties plaatsen door het volgende te doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-106">U maakt een nieuw postvak van Exchange Online rechtstreeks op een geografische locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-107">Wanneer u een bestaand Exchange Online-postvak naar een satelliet locatie verplaatst, wijzigt u de gewenste gegevenslocatie van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-108">Een postvak van een on-premises Exchange-organisatie rechtstreeks op de geografische locatie van een satelliet te plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="c4f6b-109">Postvak plaatsing en verhuizing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="c4f6b-110">Nadat Microsoft de stappen voor meervoudige geo-configuratie heeft voltooid, voldoet Exchange Online met het **PreferredDataLocation** -kenmerk voor gebruikersobjecten in azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f6b-111">Met Exchange Online wordt de eigenschap **PreferredDataLocation** van Azure AD gesynchroniseerd met de eigenschap **MailboxRegion** in de Exchange Online-adreslijstservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-112">Met de waarde van **MailboxRegion** wordt de geografische locatie bepaald waar gebruikerspostvakken en bijbehorende archief postvakken worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-113">Het is niet mogelijk om het primaire postvak van een gebruiker en de archief postvakken te configureren zodat ze zich in verschillende geografische locaties bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-114">Per gebruikersobject kan slechts één geo-locatie worden geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-115">Wanneer **PreferredDataLocation** is geconfigureerd voor een gebruiker met een bestaand postvak, wordt het postvak in een wachtrij voor herverdeling opgeslagen en wordt automatisch naar de opgegeven geografische locatie verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-116">Wanneer **PreferredDataLocation** is geconfigureerd voor een gebruiker zonder een bestaand postvak, wordt dit bij het inrichten van het postvak ingericht in de opgegeven geografische locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-117">Wanneer u **PreferredDataLocation** niet opgeeft voor een gebruiker, wordt deze bij het inrichten van het postvak op de centrale geo-locatie ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-118">Als de **PreferredDataLocation** -code onjuist is (bijvoorbeeld een type nan in plaats van de waarde), wordt het postvak ingericht op de locatie van de centrale geografische locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a type of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="c4f6b-119">**Opmerking**: met de functie voor meervoudige geo-en Skype voor bedrijven online ondergebrachte vergaderingen gebruikt u de **PreferredDataLocation** -eigenschap op gebruikersobjecten om services te zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-120">Als u **PreferredDataLocation** -waarden configureert voor gebruikersobjecten voor het hosten van vergaderingen, worden het postvak voor die gebruikers automatisch verplaatst naar de opgegeven geo-locatie nadat meerdere geo-geo is ingeschakeld op de microsoft 365-Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Microsoft 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="c4f6b-121">Functie beperkingen voor meerdere geografische functies in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-122">Functies voor beveiliging en naleving (bijvoorbeeld controle en eDiscovery) die beschikbaar zijn in het Exchange-Beheercentrum (SBV) zijn niet beschikbaar in meerdere geo-organisaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-123">In plaats daarvan moet u het [Microsoft 365-beveiligings & compliance](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) gebruiken om functies voor beveiliging en compliance te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-123">Instead, you need to use the [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-124">Outlook voor Mac-gebruikers ondervinden mogelijk een tijdelijk verlies van toegang tot zijn of haar online archiefmap wanneer u hun postvak naar een andere geografische locatie verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-125">Deze voorwaarde doet zich voor als de primaire en de archief postvakken van de gebruiker zich in verschillende geografische locaties bevinden, aangezien het verplaatsen van een e-mailbericht op verschillende momenten mogelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-126">Gebruikers kunnen geen *postvakmappen* delen op geografische locaties in de webversie van Outlook (voorheen Outlook Web app of OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-127">Een gebruiker in de Europese Unie kan bijvoorbeeld de webversie van Outlook niet gebruiken voor het openen van een gedeelde map in een postvak dat zich in de Verenigde Staten bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-128">De gebruikers van de webversie van Outlook kunnen echter wel *andere postvakken* openen in verschillende geografische locaties via een apart browservenster, zoals wordt beschreven in [het postvak van een andere gebruiker openen in een afzonderlijk browservenster in Outlook Web app](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person's mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="c4f6b-129">**Opmerking**: het delen van een postvak in in de geo-map wordt ondersteund in Outlook voor Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-130">Openbare mappen worden ondersteund in meerdere geo-organisaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-131">De openbare mappen moeten echter wel op de centrale geografische locatie staan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-132">U kunt geen openbare mappen verplaatsen naar satelliet locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4f6b-133">In een omgeving met meerdere geografische omgevingen wordt de controle van de postvakken van cross geo niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-133">In a multi-geo environment, cross-geo mailbox auditing is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-134">Als een gebruiker bijvoorbeeld machtigingen toewijst voor toegang tot een gedeeld postvak op een andere geografische locatie, worden postvak acties die door die gebruiker zijn uitgevoerd, niet aangemeld in het auditlogboek van het postvak van het gedeelde Postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-134">For example, if a user is assigned permissions to access a shared mailbox in a different geo location, mailbox actions performed by that user are not logged in the mailbox audit log of the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c4f6b-135">Zie voor meer informatie [Postvak controle beheren](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f6b-135">For more information, see [Manage mailbox auditing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing?view=o365-worldwide).</span></span>
