---
title: Netwerk- en migratieplanning voor Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: f5ee6c33-bcd7-4b0b-b0f8-dc1d9fb8d132
description: Dit artikel bevat koppelingen naar informatie over netwerkplanning, testen en migratie naar Office 365.
ms.openlocfilehash: 99bcc1bd0447b192860fc0bcc67fc18d87c2d5fc
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50923586"
---
# <a name="network-and-migration-planning-for-office-365"></a><span data-ttu-id="49dfa-103">Netwerk- en migratieplanning voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-103">Network and migration planning for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="49dfa-104">*Dit artikel is van toepassing op Microsoft 365 Enterprise en Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="49dfa-105">Dit artikel bevat koppelingen naar informatie over netwerkplanning en -testen en migratie naar Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-105">This article contains links to information about network planning and testing, and migration to Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="49dfa-106">Voordat u de implementatie voor het eerst implementeert of migreert naar Office 365, kunt u de informatie in deze onderwerpen gebruiken om de bandbreedte te schatten die u nodig hebt en vervolgens te testen en te controleren of u voldoende bandbreedte hebt om te implementeren of te migreren naar Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-106">Before you deploy for the first time or migrate to Office 365, you can use the information in these topics to estimate the bandwidth you need and then to test and verify that you have enough bandwidth to deploy or migrate to Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="49dfa-107">Dit artikel maakt deel uit van [netwerkplanning en prestatieafstemming voor Office 365.](./network-planning-and-performance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-107">This article is part of [Network planning and performance tuning for Office 365](./network-planning-and-performance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49dfa-108">Zie de poster [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](../solutions/cloud-architecture-models.md) voor de stappen voor het optimaliseren van uw netwerk voor Microsoft 365 en andere Microsoft-cloudplatforms en -services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-108">For the steps to optimize your network for Microsoft 365 and other Microsoft cloud platforms and services, see the [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](../solutions/cloud-architecture-models.md) poster.</span></span>
   
## <a name="estimate-network-bandwidth-requirements"></a><span data-ttu-id="49dfa-109">Netwerkbandbreedtevereisten schatten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-109">Estimate network bandwidth requirements</span></span>
<span data-ttu-id="49dfa-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="49dfa-111">Het gebruik van Office 365 kan het gebruik van het internetcircuit van uw organisatie vergroten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-111">Using Office 365 may increase the utilization of your organization's internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-112">Het is belangrijk om te bepalen of de bandbreedte die momenteel beschikbaar is, voldoende is om de geschatte toename aan te kunnen nadat Office 365 volledig is geïmplementeerd en ten minste 20% capaciteit heeft om de drukste dagen af te handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-112">It's important to determine if the amount of bandwidth currently available is enough to handle the estimated increase once Office 365 is fully deployed while leaving at least 20% capacity to handle the busiest of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="49dfa-113">Als u de bandbreedte wilt schatten, gebruikt u de volgende stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-113">To estimate the bandwidth, use the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="49dfa-114">Beoordeel het aantal clients dat elk internetgebruik zal gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-114">Assess the number of clients that will use each Internet egress.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-115">Laat ons multi-terabit-netwerk zo veel mogelijk van de verbinding verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-115">Let our multi-terabit network handle as much of the connection as possible.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="49dfa-116">Bepaal welke Office 365-services en -functies beschikbaar zijn voor clients om te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-116">Determine which Office 365 services and features will be available for clients to use.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-117">U hebt waarschijnlijk groepen personen met verschillende services of gebruiksprofielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-117">You will likely have groups of people with different services or usage profiles.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="49dfa-118">Meet het netwerkgebruik voor een pilotgroep clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-118">Measure the network use for a pilot group of clients.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-119">Zorg ervoor dat de pilot-clients representatief zijn voor de verschillende profielen van personen in de organisatie en de verschillende geografische locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-119">Ensure the pilot clients are representative of the different profiles of people in the organization as well as the different geographic locations.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-120">U kunt uw resultaten kruisen met onze oude rekenmachines voor [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) en [Microsoft Teams](/microsoftteams/prepare-network) of de case [study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) die we hebben uitgevoerd op ons eigen netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-120">You can cross-check your results against our old calculators for [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) and [Microsoft Teams](/microsoftteams/prepare-network) or the [case study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) we performed on our own network.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="49dfa-121">Gebruik de metingen van de testgroep om de behoeften van de hele organisatie te extrapoleren en opnieuw te testen om de schattingen te valideren voordat u wijzigingen aan uw netwerk aan gaat brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-121">Use the measurements from the pilot group to extrapolate the entire organization's needs and re-test to validate the estimations before making any changes to your network.</span></span>
    
## <a name="test-your-existing-network"></a><span data-ttu-id="49dfa-122">Uw bestaande netwerk testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-122">Test your existing network</span></span>
<span data-ttu-id="49dfa-123"><a name="calculators"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-123"><a name="calculators"> </a></span></span>

 <span data-ttu-id="49dfa-124">**Netwerkhulpmiddelen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-124">**Network tools.**</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-125">Test en valideer uw internetbandbreedte om de beperkingen voor downloaden, uploaden en latentie te bepalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-125">Test and validate your Internet bandwidth to determine download, upload, and latency constraints.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-126">Met deze hulpprogramma's kunt u de mogelijkheden van uw netwerk voor migratie bepalen, evenals nadat u volledig bent geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-126">These tools will help you determine the capabilities of your network for migration as well as after you're fully deployed.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="49dfa-127">[Microsoft Remote Connectivity Analyzer:](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243)Test connectiviteit in uw Exchange Online-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-127">[Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): Tests connectivity in your Exchange Online environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="49dfa-128">Gebruik de [Microsoft-ondersteunings- en herstelassistent voor Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) om Problemen met Outlook en Office 365 op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-128">Use the [Microsoft Support and Recovery Assistant for Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) to fix Outlook and Office 365 problems.</span></span> 
    
## <a name="best-practices-for-network-planning-and-improving-migration-performance-for-office-365"></a><span data-ttu-id="49dfa-129">Best practices voor netwerkplanning en het verbeteren van de migratieprestaties voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-129">Best practices for network planning and improving migration performance for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="49dfa-130"><a name="BestPractices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-130"><a name="BestPractices"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="49dfa-131">Verdiept u in deze best practices voor meer informatie over het verbeteren van uw Office 365-ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-131">Dig a little deeper into these best practices for more information about improving your Office 365 experience.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="49dfa-132">Wilt u meteen aan de slag met het helpen van uw gebruikers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-132">Want to get started helping your users right away?</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-133">Zie Best practices voor het gebruik van [Office 365](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) op een traag netwerk voor tips over het gebruik van Office 365, waaronder SharePoint Online, Exchange Online en Lync Online, wanneer uw netwerk gewoon niet samenwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-133">See [Best practices for using Office 365 on a slow network](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) for tips on using Office 365, including SharePoint Online, Exchange Online, and Lync Online, when your network just isn't cooperating.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-134">In dit artikel vindt u koppelingen naar tal van inhoud op TechNet en Support.office.com voor het optimaliseren van uw Office 365-ervaring en bevat informatie over eenvoudige manieren om uw webpagina's aan te passen en hoe u uw Internet Explorer-instellingen in kunt stellen voor de beste Office 365-ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-134">This article links out to loads of content on TechNet and Support.office.com for optimizing your Office 365 experience and includes information on easy ways to customize your web pages and how to set your Internet Explorer settings for the best Office 365 experience.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="49dfa-135">Lees [De beginselen van Office 365-netwerkconnectiviteit](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) om inzicht te krijgen in de connectiviteitsprincipes voor het veilig beheren van Office 365-verkeer en het verkrijgen van de best mogelijke prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-135">Read [Office 365 Network Connectivity Principles](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-136">In dit artikel vindt u meer informatie over de meest recente richtlijnen voor het veilig optimaliseren van office 365-netwerkconnectiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-136">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="49dfa-137">Verbeter de prestaties van e-mailmigratie door de planning voor Windows-updates zorgvuldig te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-137">Improve mail migration performance by carefully managing the schedule for Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-138">U kunt uw clientcomputers in batches bijwerken en ervoor zorgen dat alle clientcomputers worden bijgewerkt voordat u migreert naar Office 365 om het gebruik van netwerkbandbreedte te reguleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-138">You can update your client computers in batches and ensure that all client computers are updated before migrating to Office 365 to regulate the use of network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-139">Zie [Desktops voor Office 365](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update)handmatig bijwerken en configureren voor de meest recente updates voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-139">For more information, see [Manually update and configure desktops for Office 365 for the latest updates](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="49dfa-140">Office 365-netwerkverkeer presteert het beste wanneer het wordt beschouwd als een vertrouwde internetservice en veel van de traditionele filtering en scannen die sommige organisaties op netwerkverkeer plaatsen, kunnen omzeilen voor niet-vertrouwde internetservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-140">Office 365 network traffic performs best when it's treated as a trusted Internet service and allowed to bypass much of the traditional filtering and scanning that some organizations place on network traffic to untrusted Internet services.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-141">Dit omvat meestal het verwijderen van uitgaande verwerking, zoals verificatie van proxygebruikers en pakketcontrole, en het waarborgen van lokale uitstap naar internet met de juiste NAT (Network Address Translation) en voldoende bandbreedtecapaciteit om de toegenomen netwerkaanvragen af te handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-141">This typically includes removing outbound processing such as proxy user authentication and packet inspection, as well as ensuring local egress to the Internet with the proper Network Address Translation (NAT) and enough bandwidth capacity to handle the increased network requests.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-142">Raadpleeg Office [365-eindpunten](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)beheren voor aanvullende richtlijnen voor het configureren van uw netwerk voor het verwerken van Office 365 als vertrouwde internetservice in uw netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-142">Refer to [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)for additional guidance on configuring your network to handle Office 365 as a trusted Internet service on your network.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="49dfa-143">Zorg [ervoor dat u Office 365-eindpunten beheert.](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-143">Ensure [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-144">Het extra verkeer naar Office 365 resulteert in een toename van uitgaande proxyverbindingen en een toename van veilig verkeer via TLS/SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-144">The additional traffic going to Office 365 results in an increase of outbound proxy connections as well as an increase in secure traffic over TLS/SSL.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="49dfa-145">Als uw uitgaande proxies gebruikersverificatie vereisen, kan er een trage verbinding of een verlies van functionaliteit zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-145">If your outbound proxies require user authentication you may experience slow connectivity or a loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-146">Als u de verificatievereiste voor de Office 365-domeinen overbrugt, kan deze overhead worden beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-146">Bypassing the authentication requirement for the Office 365 domains can reduce this overhead.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="49dfa-147">Als u een groot aantal gedeelde agenda's en postvakken hebt, ziet u mogelijk een toename van het aantal verbindingen van Outlook naar Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-147">If you have a large number of shared calendars and mailboxes, you may see an increase in the number of connections from Outlook to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-148">De Outlook-client kan bijvoorbeeld maximaal twee extra verbindingen openen voor elke gedeelde agenda die wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-148">For instance, the Outlook client may open up to two additional connections for each shared calendar in use.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-149">In dit geval moet u ervoor zorgen dat de uitgangsproxy de verbindingen kan verwerken of de proxy voor verbindingen met Office 365 voor Outlook kan omzeilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-149">In this situation, ensure that the egress proxy can handle the connections, or bypass the proxy for connections to Office 365 for Outlook.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="49dfa-150">Bepaal het maximum aantal ondersteunde apparaten voor een openbaar IP-adres en hoe u de balans tussen meerdere IP-adressen kunt laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-150">Determine the maximum number of supported devices for a public IP address and how to load balance across multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-151">Zie NAT-ondersteuning [met Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-151">For more information, see [NAT support with Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="49dfa-152">Als u uitgaande verbindingen van computers in uw netwerk controleert, verbetert u de connectiviteit en prestaties door deze filtering te omzeilen naar de Office 365-domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-152">If you're inspecting outbound connections from computers on your network, bypassing this filtering to the Office 365 domains will improve connectivity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-153">Als u uitgaande controles overbrugt, hoeft er vaak niet meer één internetverwijdering te worden uitgevoerd en kunnen lokale internetverwijderingsverzoeken voor office 365-netwerkaanvragen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-153">Additionally, bypassing outbound inspection often removes the need for a single Internet egress and enables local Internet egress for Office 365 destined network requests.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="49dfa-154">Sommige klanten vinden dat interne netwerkinstellingen van invloed kunnen zijn op de prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-154">Some customers find internal network settings may affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="49dfa-155">Instellingen zoals maximale overdrachtseenheid (MTU), automatische netwerkonderhandeling of automatische detectie en sub-optimale routes naar internet zijn veelvoorkomende locaties om te zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-155">Settings such as maximum transmission unit (MTU) size, network auto-negotiation or auto-detection, and sub-optimal routes to the Internet are common places to look.</span></span>
    
## <a name="network-planning-reference-for-office-365"></a><span data-ttu-id="49dfa-156">Verwijzing naar netwerkplanning voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-156">Network planning reference for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="49dfa-157"><a name="NetReference"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-157"><a name="NetReference"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="49dfa-158">Deze onderwerpen bevatten gedetailleerde informatie over office 365-netwerkverwijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-158">These topics contain detailed Office 365 network reference information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="49dfa-159">Office 365-eindpunten beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-159">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
    
- [<span data-ttu-id="49dfa-160">Netwerken voor contentlevering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-160">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
    
- [<span data-ttu-id="49dfa-161">Externe DNS-records (Domain Name System) voor Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-161">External Domain Name System records for Office 365</span></span>](external-domain-name-system-records.md)
    
- [<span data-ttu-id="49dfa-162">IPv6-ondersteuning in Office 365-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-162">IPv6 support in Office 365 services</span></span>](ipv6-support.md)
    
- [<span data-ttu-id="49dfa-163">Beginselen voor Office 365-netwerkverbinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-163">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)
    
- [<span data-ttu-id="49dfa-164">Veelgestelde vragen over Office 365-videonetwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-164">Office 365 video networking Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>](office-365-video-networking-faq.md)
    
- [<span data-ttu-id="49dfa-165">Plannen voor netwerkapparaten die verbinding maken met Office 365-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-165">Plan for network devices that connect to Office 365 services</span></span>](plan-for-network-devices.md)
    
- [<span data-ttu-id="49dfa-166">Installatiehandleidingen voor Office 365-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-166">Setup guides for Office 365 services</span></span>](setup-guides-for-microsoft-365.md)
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49dfa-167">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-167">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="49dfa-168">Overzicht van Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dfa-168">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)