---
title: Microsoft 365 Locatieservices voor netwerkconnectiviteit
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 09/21/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365 Locatieservices voor netwerkconnectiviteit
ms.openlocfilehash: ed78d7ba48cd9666ce1aae1af5478e3b7536e1e1
ms.sourcegitcommit: fb6c5e04ade1e82b26b2f911577b5ac721f1c544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "52470446"
---
# <a name="microsoft-365-network-connectivity-location-services"></a><span data-ttu-id="114a8-103">Microsoft 365 Locatieservices voor netwerkconnectiviteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-103">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services</span></span>

<span data-ttu-id="114a8-104">Het Microsoft 365-beheercentrum bevat nu Netwerkinzichten en prestatieaanbevelingen, die meetwaarden voor liveprestaties zijn die worden verzameld vanuit uw Microsoft 365 tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics that are collected from your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-105">Deze metrische gegevens kunnen alleen worden bekeken door beheerdersgebruikers in uw tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-105">These metrics can be viewed only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-106">Organisatienetwerkconnectiviteit is ontworpen per kantoorlocatie via een netwerklocatie die naar internet gaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-106">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-107">Microsoft 365 clientconnectiviteit maakt gebruik van deze route en vervolgens via internet naar de front-doorservers van de Microsoft-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-107">Microsoft 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-108">Het identificeren van kantoorlocaties is essentieel om deze netwerkinzichten weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-108">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="114a8-109">Locatie in netwerkmetingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-109">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="114a8-110">De beheerder van een organisatie kan ervoor kiezen om de locatie op te geven die wordt opgenomen in de netwerkmetingen die door deze functie worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-110">An organization's administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-111">Hiermee kunt u automatisch de plaats ontdekken waar elk kantoor zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-111">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-112">Locatiegegevens zijn niet nauwkeurig en worden verdu obfusceerd tot 300m en gecategoriseerd per plaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-112">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-113">Op het moment dat de locatie wordt vastgelegd op Windows apparaat, wordt op het apparaat een pictogram Locatie **in** gebruik weergegeven in het hulpmiddelvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-113">At the time when location is captured on a Windows device, the device will show a **Location In-Use** icon in the tool tray.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-114">Beheerders willen gebruikers mogelijk op de hoogte stellen van het uiterlijk van dit pictogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-114">Administrators may want to notify users of the appearance of this icon.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-115">Bij deze verwerking wordt de locatie beschouwd als de kantoorlocatie van de organisatie en niet als de locatie van een persoon of apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-115">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-116">Netwerkinzichten kunnen worden weergegeven op deze ontdekte kantoorlocatiesteden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-116">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-117">Als u een hogere nauwkeurigheid wilt in de aanbevelingen, kunt u specifieke adressen voor office-locaties invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-117">If you want higher accuracy in the recommendations, you can enter specific office location addresses.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-118">De netwerkinzichten worden in plaats daarvan samengevoegd tot die locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-118">The network insights will be aggregated to those locations instead.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-119">Office locaties kunnen niet meer dan 300 meter worden samengevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-119">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="114a8-120">Locatie in het Microsoft 365 beheercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-120">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="114a8-121">In het Microsoft 365 beheercentrum worden Bing kaartbesturingselementen gebruikt om aan te geven waar de kantoorlocaties van de organisatie zich bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-121">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-122">De besturingselementen geven ook de netwerkperimetertopologie weer voor een geselecteerde kantoorlocatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-122">The controls also show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-123">Wanneer een beheerder specifieke adresgegevens toevoegt voor office-locaties, Bing Kaarten ook adressen voorstellen om gegevensinvoer te vergemakkelijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-123">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="114a8-124">Gebruiksvoorwaarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-124">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="114a8-125">Alle inhoud die via Bing Kaarten, inclusief geocodes, kan alleen worden gebruikt in het product waarmee de inhoud wordt geleverd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-125">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-126">Het gebruik door de klant van de functie Microsoft 365-beheercentrumlocatieservices, mogelijk gemaakt door Bing Kaarten, wordt bepaald door de _Bing Kaarten End-User Gebruiksvoorwaarden_ die beschikbaar zijn op en de <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> [Microsoft-privacyverklaring.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-126">Customer's use of the Microsoft 365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End-User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).</span></span>

<span data-ttu-id="114a8-127">Deze functie, die wordt geleverd via Bing Kaarten, wordt ook ondersteund door **TomTom.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-127">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **TomTom**.</span></span> <span data-ttu-id="114a8-128">Meer informatie over de producten en services van TomTom vindt u op [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-128">More information about TomTom's products and services may be found at [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="114a8-129">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-129">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="114a8-130">Netwerkconnectiviteit in het Microsoft 365 beheercentrum (voorbeeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-130">Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="114a8-131">Microsoft 365 netwerkprestatieinzichten (voorbeeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-131">Microsoft 365 network performance insights (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-insights.md)

[<span data-ttu-id="114a8-132">Microsoft 365 netwerkbeoordeling (voorbeeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-132">Microsoft 365 network assessment (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-score.md)

[<span data-ttu-id="114a8-133">Microsoft 365 connectiviteitstest in het Microsoft 365-beheercentrum (voorbeeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="114a8-133">Microsoft 365 connectivity test in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-onboarding-tool.md)
