---
title: Goed geïnformeerde netwerkroutering in Microsoft 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Goed geïnformeerde netwerkroutering in Microsoft 365
ms.openlocfilehash: 5275f8ea55afaf621555b440e7fae4a6d11cad91
ms.sourcegitcommit: 6e4ddf35aaf747599f476f9988bcef02cacce1b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50717585"
---
# <a name="microsoft-365-informed-network-routing-preview"></a><span data-ttu-id="21ba6-103">Microsoft 365 geïnformeerde netwerkroutering (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-103">Microsoft 365 informed network routing (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-104">Goed geïnformeerde netwerkroutering is een functie waarmee verschillende Microsoft 365-toepassingen worden geïntegreerd met door derden gedefinieerde netwerkoplossingen (SD-WAN) om de netwerkverbinding met service-eindpunten van Microsoft te optimaliseren en te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-104">Informed network routing is a feature that integrates various Microsoft 365 applications with third party software defined network (SD-WAN) solutions in order to optimize and improve your network connectivity to Microsoft service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-105">Geoptimaliseerde SD-WAN-connectiviteit kan resulteren in betere gebruikerservaringen en prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-105">Optimized SD-WAN connectivity may result in improved user experiences and performance.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="21ba6-106">Routering via een netwerk met microsoft 365-informatie is momenteel in preview-status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-106">Microsoft 365 informed network routing is currently in preview status.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-107">Zie Voor meer informatie over deze preview, inclusief richtlijnen voor het ontvangen van hulp, de openbare preview-versie van [het Microsoft 365-netwerk routeren.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-107">For more information on this preview including guidance for receiving assistance, see [Microsoft 365 informed network routing Public Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="21ba6-108">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-109">Goed geïnformeerde netwerkroutering biedt een bi directioneel kanaal voor het delen van gegevens tussen Microsoft en uw SD-WAN-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-109">Informed network routing provides a bi-directional data sharing channel between Microsoft and your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-110">Voor elk kantoorlocatie en internetcircuit dat u configureert, deelt Microsoft periodiek feedback met de SD-WAN-oplossing over de kwaliteit van geselecteerde Microsoft 365-toepassingservaringen voor netwerkverkeer dat is gekoppeld aan elk specifiek internetcircuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-110">For every office location and Internet circuit that you configure, Microsoft periodically shares feedback with the SD-WAN solution on the quality of selected Microsoft 365 application experiences for network traffic associated with each specific Internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-111">Op basis van deze feedback kan de SD-WAN-oplossing vervolgens slimme herstelacties uitvoeren door Microsoft 365-toepassingsverkeer te routeren via alternatieve beschikbare koppelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-111">Using this feedback, the SD-WAN solution may then take smart recovery actions by routing Microsoft 365 application traffic through alternate available links.</span></span> 

<span data-ttu-id="21ba6-112">De kwaliteit van de service gaat voortdurend verloren in het pad van een bepaald internetcircuit, zoals een grotere latentie of hoog pakketverlies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-112">Quality of service degradations in the path of a particular Internet circuit such as increased latency or high packet loss are difficult to detect on a continuous basis.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-113">Deze degradaties zijn mogelijk schadelijke gebruikerservaringen voor toepassingen zoals Exchange Online, SharePoint, OneDrive en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-113">These degradations may be detrimental to user experiences for applications such as Exchange Online, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-114">Veelvoorkomende symptomen zijn traag zoeken naar Exchange-inhoud, hoge overdrachtstijden bij interactie met Documentbibliotheken van SharePoint of OneDrive, of slechte gespreks- of vergaderingskwaliteit in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-114">Common symptoms include slow search of Exchange content, high transfer times when interacting with SharePoint or OneDrive document libraries, or poor call or meeting quality in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-115">Met het feedback- en herstelmechanisme in routering die is geïnformeerd over een netwerk, wordt gezocht naar het dynamisch detecteren van dergelijke problemen in realtime en wordt de geïmplementeerde SD-WAN-oplossing geïnformeerd om automatische herstelacties uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-115">The feedback and recovery mechanism within network informed routing seeks to dynamically detect such issues in near real time and informs the deployed SD-WAN solution to take automatic recovery actions.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-116">Het kanaal voor gegevensdeling wordt ook regelmatig gebruikt om op netwerkniveau optiekgegevens van de SD-WAN-oplossing te ontvangen, inclusief configuratiegegevens en gebruiksstatistieken die zijn gekoppeld aan het apparaat en gekoppelde circuits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-116">The data sharing channel is also used to periodically receive network-level optics data from the SD-WAN solution, including configuration information and usage statistics associated with the device and attached circuits.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-117">Er worden geen persoonlijke gegevens verzameld of opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-117">No personal information is collected or stored.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-118">Alle verzamelde gegevens worden samengevoegd naar kantoorlocaties en verbonden internetcircuits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-118">All collected information is aggregated to office locations and connected Internet circuits.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-119">Met deze informatie kan Microsoft gerapporteerde problemen met uw gebruik van Microsoft 365-services en -toepassingen efficiënter en effectiever oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-119">This information can help Microsoft more efficiently and effectively resolve reported issues with your use of Microsoft 365 services and applications.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="21ba6-120">Routering via een geïnformeerd Microsoft 365-netwerk ondersteunt tenants in de commerciële cloud van WW, maar niet de GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany of China clouds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-120">Microsoft 365 informed network routing supports tenants in WW Commercial cloud but not the GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany, or China clouds.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="21ba6-121">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-121">Requirements</span></span>

### <a name="integrated-sd-wan-solutions"></a><span data-ttu-id="21ba6-122">Geïntegreerde SD-WAN-oplossingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-122">Integrated SD-WAN solutions</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-123">Microsoft werkt samen met verschillende partners om integratie met routering met goed geïnformeerde microsoft 365-netwerken mogelijk te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-123">Microsoft is working with various partners to enable integration with Microsoft 365 informed network routing.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-124">De volgende oplossingen zijn momenteel ingeschakeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-124">Currently enabled solutions include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="21ba6-125">Device Maker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-125">Device Maker</span></span> | <span data-ttu-id="21ba6-126">Naam van oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-126">Solution Name</span></span> | <span data-ttu-id="21ba6-127">Minimale versie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-127">Minimum Version</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="21ba6-128">Cisco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-128">Cisco</span></span> | [<span data-ttu-id="21ba6-129">IOS XE SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-129">IOS XE SD-WAN</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151460) | <span data-ttu-id="21ba6-130">20.4/17.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-130">20.4/17.4</span></span> |

### <a name="network-topology"></a><span data-ttu-id="21ba6-131">Netwerktopologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-131">Network topology</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-132">Een goed geïnformeerde netwerkroutering identificeert momenteel verkeer dat is gekoppeld aan een specifieke kantoorlocatie en een bepaald internetcircuit op basis van het openbare IP-adres dat wordt gebruikt om netwerkverkeer naar Microsoft te verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-132">Informed network routing currently identifies traffic associated with a specific office location and Internet circuit based on the public IP address used to send network traffic to Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="21ba6-133">In het geval dat er niet ten minste één netwerkcircuit is dat directe internettoegang biedt op een vertakkingslocatie, levert routering met informatie over het netwerk mogelijk geen belangrijke waarde op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-133">In the case where there is not at least one network circuit providing direct Internet access at a branch location, network informed routing may not provide significant value.</span></span>

### <a name="application-usage"></a><span data-ttu-id="21ba6-134">Toepassingsgebruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-134">Application usage</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-135">Gegevens over de toepassingservaring (weergegeven door de metrische netwerkkwaliteit) worden verzameld via het gebruik van specifieke Microsoft-clienttoepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-135">Application experience data (reflected through network quality metrics) is collected through usage of specific Microsoft client applications.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-136">Exchange-metrische gegevens geven het gebruik van de Outlook-client en een deel van het gebruik van Outlook Web App weer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-136">Exchange metrics reflect usage of the Outlook client as well as some Outlook Web App usage.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-137">SharePoint- en OneDrive-meetwaarden geven het gebruik van tenantspecifieke SharePoint-eindpunten weer, ongeacht de clienttoepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-137">SharePoint and OneDrive metrics reflect usage of the tenant-specific SharePoint endpoints, regardless of client application.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-138">De metrische gegevens in Teams geven het gebruik van de Teams-bureaubladclient weer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-138">Teams metrics reflect usage of the Teams desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-139">Ander toepassingsverkeer wordt niet overwogen bij het evalueren van de status van een netwerkcircuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-139">Other application traffic is not considered when evaluating the health of a network circuit.</span></span>

## <a name="enabling-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="21ba6-140">Goed geïnformeerde netwerkroutering inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-140">Enabling informed network routing</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-141">Voor het inschakelen van goed geïnformeerde netwerkroutering zijn meerdere stappen vereist, waarvan sommige moeten worden uitgevoerd binnen de configuratie-interface van uw SD-WAN-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-141">Enabling informed network routing requires multiple steps, some of which will need to be performed within the configuration interface of your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-142">Raadpleeg uw leverancier van SD-WAN-oplossingen voor hulp bij het inschakelen van routering via een netwerk binnen de SD-WAN-oplossing voordat u doorgaat met de configuratie in het Microsoft 365-beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-142">Consult your SD-WAN solution vendor for guidance on how to initiate the process of enabling network informed routing within the SD-WAN solution before proceeding with configuration in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-143">Wanneer u klaar bent om geïnformeerde netwerkroutering in teschakelen in het Microsoft 365-beheercentrum, controleert u of u de benodigde machtigingen voor globale beheerders hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-143">Once you are ready to enable informed network routing in the Microsoft 365 admin center, ensure you have the necessary global administrator permissions.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="21ba6-144">Als u de benodigde machtigingen voor toepassingen op tenantniveau wilt verlenen voor de geselecteerde SD-WAN-oplossing voor toegang tot het kanaal voor goed geïnformeerde netwerkroutering, moet u als globale beheerder de volgende stappen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-144">In order to provide the necessary tenant-level applications permissions consent for the selected SD-WAN solution to access the informed network routing data sharing channel, you must perform the following steps as a global administrator.</span></span>


### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="21ba6-145">Stap 1: Configuratieopties voor SD-WAN-oplossing openen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-145">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-146">Selecteer in [het Microsoft 365-beheercentrum](https://admin.microsoft.com/) **> netwerkconnectiviteit** in het navigatiedeelvenster aan de linkerkant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-146">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/), select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-147">Deze sectie van het beheercentrum bevat statistieken over geaggregeerde netwerkconnectiviteit voor uw organisatie en richtlijnen voor het verbeteren van uw connectiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-147">This section of the admin center provides aggregated network connectivity metrics for your organization and guidance on how to improve your connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-148">Zie [Netwerkconnectiviteit in het Microsoft 365-beheercentrum (preview)](office-365-network-mac-perf-overview.md) voor meer informatie over deze functies die beschikbaar zijn in het beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-148">See [Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)](office-365-network-mac-perf-overview.md) for additional information on these features available within the admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-149">Selecteer **Instellingen > SD-WAN-oplossing om** het configuratiedeelvenster voor goed geïnformeerde netwerkroutering te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-149">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-150">De andere opties die worden weergegeven onder **Instellingen,** zijn van toepassing op de algemene richtlijnen voor netwerkconnectiviteit in het beheercentrum en zijn niet vereist om goed geïnformeerde netwerkroutering in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-150">The other options that appear under **Settings** are applicable to the general network connectivity guidance in the admin center and are not required to enable informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-151">Selecteer uw **SD-WAN-oplossing (Preview)** toevoegen in het configuratiedeelvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-151">In the configuration pane, select **Add your SD-WAN solution (Preview)**.</span></span>

### <a name="step-2-select-your-sd-wan-solution-and-data-storage-location"></a><span data-ttu-id="21ba6-152">Stap 2: Uw SD-WAN-oplossing en gegevensopslaglocatie selecteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-152">Step 2: Select your SD-WAN solution and data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-153">Selecteer in de vervolgkeuzelijst de SD-WAN-oplossing die u hebt geïmplementeerd en de locatie waar u de gegevens die zijn gekoppeld aan routering met een goede netwerkinformatie wilt opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-153">In the drop-down boxes, select the SD-WAN solution you have deployed and the location where you wish to have the data associated with network informed routing stored.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-154">Zie de [sectie gegevensopslag](#data-storage) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-154">See the [data storage](#data-storage) section for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-155">Selecteer **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-155">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-3-accept-terms-for-sharing-of-data"></a><span data-ttu-id="21ba6-156">Stap 3: Voorwaarden accepteren voor het delen van gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-156">Step 3: Accept terms for sharing of data</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-157">Lees en bevestig zorgvuldig de voorwaarden die zijn gekoppeld aan het delen van gegevens tussen Microsoft en uw geselecteerde SD-WAN-oplossing en schakel het aangegeven selectievakje in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-157">Carefully read and acknowledge the provided terms associated with sharing data between Microsoft and your selected SD-WAN solution, and then select the indicated checkbox.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-158">Selecteer **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-158">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-4-grant-permissions-to-the-sd-wan-solution"></a><span data-ttu-id="21ba6-159">Stap 4: Machtigingen verlenen aan de SD-WAN-oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-159">Step 4: Grant permissions to the SD-WAN solution</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-160">Met deze stap start u een aanvraag voor het verlenen van machtigingen met Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-160">This step will initiate a permissions grant request with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-161">U wordt gevraagd machtigingen op tenantniveau te verlenen waarmee uw geselecteerde SD-WAN-oplossing toegang heeft tot de gegevensopslag op een goed geïnformeerde netwerkroutering en de service statusinformatie die is gekoppeld aan uw tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-161">You will be requested to grant tenant-level permissions that allow your selected SD-WAN solution access to the informed network routing data storage and the service health information associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-162">Voor deze actie zijn globale beheerdersrolmachtigingen vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-162">This action requires global administrator role permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-163">Selecteer de **koppeling Machtiging geven voor deze toepassing** en volg de Azure AD-aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-163">Select the **Give permission to this application** link and follow the Azure AD requests.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-164">Wanneer u de machtigingen hebt voltooid, selecteert u **Volgende.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-164">Once you have completed the permissions grant, select **Next**.</span></span>

### <a name="step-5-confirm-your-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="21ba6-165">Stap 5: De configuratie-instellingen bevestigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-165">Step 5: Confirm your configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-166">De laatste stap bij het inschakelen van routering via een netwerk voor uw tenant is een bevestigingspagina met de instellingen die u hebt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-166">The final step in enabling network informed routing for your tenant is a confirmation page that displays the settings you've provided.</span></span> 

<span data-ttu-id="21ba6-167">Goed geïnformeerde netwerkroutering is nu ingeschakeld voor uw tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-167">Informed network routing is now enabled for your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-168">Selecteer **Klaar en** sluit het configuratiedeelvenster van de SD-WAN-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-168">Select **Done** and then close the SD-WAN solution configuration pane.</span></span>

## <a name="configuring-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="21ba6-169">Routering met informatie over het netwerk configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-169">Configuring network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-170">U voert een groot deel van de configuratie uit voor goed geïnformeerde netwerkroutering binnen uw SD-WAN-oplossing, zoals het configureren van hoe uw verkeer in de normale omstandigheden moet worden gerouteerd en de alternatieve paden die moeten worden gebruikt als er problemen worden gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-170">You will perform much of the configuration for informed network routing within your SD-WAN solution, such as configuring how your traffic should be routed under normal circumstances and the alternate paths that should be used if issues are detected.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-171">Neem contact op met uw SD-WAN-oplossingsprovider voor meer informatie over deze configuratiestappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-171">Consult your SD-WAN solution provider for details on these configuration steps.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-172">Elke kantoorlocatie moet worden geconfigureerd in het Microsoft 365-beheercentrum, zodat een goed geïnformeerde netwerkroutering het verkeer kan identificeren dat is gekoppeld aan de netwerkcircuits die verbinding bieden met deze locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-172">Each office location must be configured in the Microsoft 365 admin center so that informed network routing can properly identify traffic associated with the network circuits providing connectivity to these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-173">Office-locaties kunnen automatisch worden gedetecteerd als onderdeel van de door Microsoft lopende verzameling netwerk telemetrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-173">Office locations may be auto-detected as part of Microsoft's ongoing collection of network telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-174">Hierdoor zijn sommige locaties mogelijk vooraf ingevuld in het beheercentrum voor uw tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-174">As a result, some locations may be pre-populated in the admin center for your tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="21ba6-175">Als deze locaties correct zijn, hoeft u alleen de functie voor geïnformeerde netwerkroutering in teschakelen voor elke gewenste locatie en de internetcircuits en de openbare IP-adressen te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-175">If these locations are accurate, you will simply need to enable the informed network routing feature for each desired location and configure the Internet circuits and their public IP addresses.</span></span> 

<span data-ttu-id="21ba6-176">Als de automatisch gedetecteerde locaties niet nauwkeurig zijn of als er geen locaties in uw tenant vooraf zijn ingevuld, moet u locaties handmatig toevoegen of bewerken om een nauwkeurige topologie van uw organisatie weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-176">If the auto-detected locations are not accurate, or there are no locations pre-populated in your tenant, you will have to add or edit locations manually to reflect an accurate topology of your organization.</span></span>

### <a name="updating-locations"></a><span data-ttu-id="21ba6-177">Locaties bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-177">Updating locations</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-178">Locaties voor uw tenant vindt u op het **tabblad** Locaties. Locaties kunnen rechtstreeks in de lijst worden bewerkt of bijgewerkt met een CSV-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-178">Locations for your tenant can be found under the **Locations** tab. Locations may be edited directly in the list or updated using a CSV file.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-179">Zorg ervoor dat elke kantoorlocatie waar u geïnformeerde netwerkroutering wilt inschakelen in deze lijst staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-179">Ensure that each office location where you wish to enable informed network routing is present in this list.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="21ba6-180">De kolommen in de **lijst Locaties** voor verzamelde voorbeelden en andere proefgerelateerde gegevens hebben geen verband met de functie voor goed geïnformeerde netwerkroutering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-180">The columns in the **Locations** list for samples collected and other assessment-related information are not related to the informed network routing feature.</span></span>

### <a name="enabling-a-location-for-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="21ba6-181">Een locatie inschakelen voor goed geïnformeerde netwerkroutering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-181">Enabling a location for informed network routing</span></span>

1. <span data-ttu-id="21ba6-182">Selecteer Bewerken **in**  het menu Snelle acties in de lijst Locaties om het configuratievenster voor de locatie te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-182">In the **Locations** list, select **Edit** from the quick actions menu to open the location configuration pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="21ba6-183">Selecteer **Routering via een microsoft 365-netwerk met informatie op deze locatie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-183">Select **Use Microsoft 365 informed network routing at this location**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="21ba6-184">Voeg alle netwerkcircuits met internetconnectiviteit toe aan deze kantoorlocatie in de sectie Met IP-adresbereiken voor dit **kantoor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-184">Add all network circuits providing Internet connectivity to this office location in the **Egress IP Address ranges at this office location** section.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-185">Controleer of elk circuit is gekoppeld aan de unieke openbare IP-adressubnetten die uw netwerkverkeer vertegenwoordigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-185">Ensure that each circuit is associated with the unique public IP address subnets representing your network traffic.</span></span>

4. <span data-ttu-id="21ba6-186">Selecteer **Opslaan** om de wijzigingen op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-186">Select **Save** to save your changes.</span></span>

## <a name="disabling-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="21ba6-187">Routering met goed geïnformeerd netwerk uitschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-187">Disabling network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-188">De functie voor goed geïnformeerde netwerkroutering kan voor de hele tenant worden uitgeschakeld door de instellingen van uw SD-WAN-oplossing opnieuw in te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-188">The informed network routing feature may be disabled for the entire tenant by resetting your SD-WAN solution settings.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-189">Hoewel hiermee de verwerking van gegevens in Microsoft 365 wordt gestopt, moet u ook routering met informatie over het netwerk uitschakelen in het beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-189">While this will stop all processing of data within Microsoft 365, you should also disable network informed routing within the admin center.</span></span>

### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="21ba6-190">Stap 1: Configuratieopties voor SD-WAN-oplossing openen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-190">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-191">Selecteer in [het Microsoft 365-beheercentrum](https://admin.microsoft.com/) > **netwerkconnectiviteit** in het navigatiedeelvenster aan de linkerkant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-191">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/) select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-192">Selecteer **Instellingen > SD-WAN-oplossing om** het configuratiedeelvenster voor goed geïnformeerde netwerkroutering te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-192">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-193">In het configuratiedeelvenster wordt een overzicht weergegeven van uw momenteel geconfigureerde SD-WAN-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-193">The configuration pane shows a summary of your currently configured SD-WAN solution.</span></span>

### <a name="step-2-reset-your-configuration"></a><span data-ttu-id="21ba6-194">Stap 2: De configuratie opnieuw instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-194">Step 2: Reset your configuration</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-195">Selecteer in het configuratiedeelvenster **De instellingen van uw SD-WAN-oplossing opnieuw instellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-195">In the configuration pane, select **Reset your SD-WAN solution settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-196">Uw instellingen zijn nu opnieuw ingesteld en goed geïnformeerde netwerkroutering is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-196">Your settings have now been reset and informed network routing has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-197">U kunt het netwerk op elk moment opnieuw inschakelen door de stappen in Goed geïnformeerde netwerkroutering [in te stellen.](#enabling-informed-network-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-197">You can re-enable it at any time by following the steps in [Enabling informed network routing](#enabling-informed-network-routing).</span></span>

## <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="21ba6-198">Gegevensopslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-198">Data storage</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-199">Gegevens die worden uitgewisseld tussen Microsoft en de SD-WAN-oplossingsprovider worden opgeslagen in de gegevensopslaglocatie die is geselecteerd tijdens de eerste inschakelen van routering met informatie over het netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-199">Data exchanged between Microsoft and the SD-WAN solution provider is stored in the data storage location selected during the initial enablement of network informed routing.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-200">De opties voor gegevensopslaglocatie vertegenwoordigen geografische gebieden met Microsoft Azure-regio's waarin de gegevens worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-200">The data storage location options represent geographical areas containing Microsoft Azure regions where the data is stored.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="21ba6-201">Tijdens de Preview-fase is de enige beschikbare opslaglocatie **Noord-Amerika.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-201">During the Preview phase, the only available data storage location is **North America**.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-202">Er komen extra locaties voor gegevensopslag beschikbaar voordat een goed geïnformeerde netwerkroutering algemeen beschikbaar komt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-202">Additional data storage locations will become available prior to the general availability of informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="21ba6-203">Gegevens blijven op deze locatie tot 30 dagen bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-203">Data is retained in this location for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="21ba6-204">Wanneer deze is uitgeschakeld, worden alle resterende gegevens verwijderd binnen dit bewaarvenster van 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-204">When disabled, all remaining data is removed within this 30-day retention window.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="21ba6-205">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-205">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="21ba6-206">Netwerkconnectiviteit in het Microsoft 365-beheercentrum (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-206">Network connectivity in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="21ba6-207">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ba6-207">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>](office-365-network-mac-location-services.md)
