---
title: Uw globale beheerdersaccounts van Microsoft 365 beveiligen
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/30/2020
audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
f1.keywords:
- NOCSH
ms.assetid: 6b4ded77-ac8d-42ed-8606-c014fd947560
description: Dit artikel bevat informatie over het beveiligen van globale beheerderstoegang tot uw abonnement op Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 0b234c0e5c0ca352f26ff30213f22d59e07de274
ms.sourcegitcommit: 04c4252457d9b976d31f53e0ba404e8f5b80d527
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "48327247"
---
# <a name="protect-your-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="a5ba2-103">Uw globale beheerdersaccounts van Microsoft 365 beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-103">Protect your Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-104">*Dit artikel is van toepassing op Microsoft 365 Enterprise en Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-105">Schending van de beveiliging van een Microsoft 365-abonnement, waaronder het verzamelen van gegevens en het aanbrengen van phishing-aanvallen, worden meestal door de referenties van een globale-beheerdersaccount van Microsoft 365 afgeschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-105">Security breaches of a Microsoft 365 subscription, including information harvesting and phishing attacks, are typically done by compromising the credentials of a Microsoft 365 global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-106">Beveiliging in de Cloud is een relatie tussen u en Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-106">Security in the cloud is a partnership between you and Microsoft:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a5ba2-107">Microsoft-cloudservices zijn samengesteld op basis van een vertrouwensrelatie en beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-107">Microsoft cloud services are built on a foundation of trust and security.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-108">Microsoft biedt u de beveiliging van uw gegevens en toepassingen en mogelijkheden om uw gegevens en toepassingen te beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-108">Microsoft provides you security controls and capabilities to help you protect your data and applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a5ba2-109">U bent de eigenaar van uw gegevens en identiteiten, en u bent verantwoordelijk voor de bescherming hiervan, de beveiliging van uw on-premises resources en de beveiliging van Cloud onderdelen die u beheert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-109">You own your data and identities and the responsibility for protecting them, the security of your on-premises resources, and the security of cloud components you control.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a5ba2-110">Microsoft biedt mogelijkheden om uw organisatie te beschermen, maar ze zijn alleen van kracht als u ze gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-110">Microsoft provides capabilities to help protect your organization, but they are effective only if you use them.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-111">Als u ze niet gebruikt, is het mogelijk kwetsbaar voor aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-111">If you do not use them, you may be vulnerable to attack.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-112">Ter bescherming van uw globale beheerdersaccounts is Microsoft er om u te helpen met gedetailleerde instructies voor het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-112">To protect your global administrator accounts, Microsoft is here to help you with detailed instructions to:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a5ba2-113">Maak toegewezen globale beheerdersaccounts van Microsoft 365 en gebruik ze alleen indien nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-113">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a5ba2-114">Configureer meervoudige verificatie voor uw toegewezen globale beheerdersaccounts van Microsoft 365 en gebruik de krachtigste vorm van secundaire verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-114">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use the strongest form of secondary authentication.</span></span>
    
> [!Note]
> <span data-ttu-id="a5ba2-115">Hoewel dit artikel gericht is op algemene beheerdersaccounts, moet u overwegen om te bepalen of extra accounts met uitgebreide machtigingen voor toegang tot de gegevens in uw abonnement, zoals eDiscovery-beheerder of beveiligings-of compliance beheerdersaccounts, op dezelfde manier moeten worden beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-115">Although this article is focused on global administrator accounts, you should consider whether additional accounts with wide-ranging permissions to access the data in your subscription, such as eDiscovery administrator or security or compliance administrator accounts, should be protected in the same way.</span></span> <br > <span data-ttu-id="a5ba2-116">U kunt een globaal beheerdersaccount maken zonder licenties toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-116">A global administrator account can be created without adding any licenses.</span></span>
  
## <a name="step-1-create-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts-and-use-them-only-when-necessary"></a><span data-ttu-id="a5ba2-117">Stap 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-117">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-118">Speciale beheerdersaccounts van Microsoft 365 maken en deze alleen gebruiken wanneer dat nodig is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-118">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-119">Er zijn relatief weinig beheertaken, zoals het toewijzen van rollen aan gebruikersaccounts waarvoor globale beheerdersbevoegdheden zijn vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-119">There are relatively few administrative tasks, such as assigning roles to user accounts, that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-120">Voer de volgende stappen uit in plaats van alledaagse gebruikersaccounts te gebruiken aan de globale beheerdersrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-120">Therefore, instead of using everyday user accounts that have been assigned the global admin role, do these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a5ba2-121">Bepaal de set gebruikersaccounts waaraan de globale beheerdersrol is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-121">Determine the set of user accounts that have been assigned the global admin role.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-122">U kunt dit doen in het Microsoft 365-Beheercentrum of met de volgende Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell voor Graph-opdrachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-122">You can do this in the Microsoft 365 admin center or with the following Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell for Graph command:</span></span>
  
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

2. <span data-ttu-id="a5ba2-123">Meld u aan bij uw Microsoft 365-abonnement met een gebruikersaccount waaraan de globale beheerdersrol is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-123">Sign into your Microsoft 365 subscription with a user account that has been assigned the global admin role.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a5ba2-124">Maximaal vier gespecialiseerde gebruikersaccounts voor de globale beheerder maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-124">Create up to a maximum of four dedicated global administrator user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-125">**Gebruik sterke wachtwoorden van ten minste 12 tekens.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-125">**Use strong passwords at least 12 characters long.**</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-126">Zie [Maak een sterk wachtwoord](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-126">See [Create a strong password](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-127">Sla de wachtwoorden voor de nieuwe accounts op een veilige locatie op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-127">Store the passwords for the new accounts in a secure location.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="a5ba2-128">Wijs de globale beheerdersrol toe aan elk van de nieuwe toegewezen globale beheerdersaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-128">Assign the global admin role to each of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="a5ba2-129">Meld u af bij Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-129">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="a5ba2-130">Meld u aan met een van de nieuwe toegewezen globale beheerders gebruikersaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-130">Sign in with one of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="a5ba2-131">Voor elk bestaand gebruikersaccount waaraan de globale beheerdersrol uit stap 1 is toegewezen, doet u het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-131">For each existing user account that had been assigned the global admin role from step 1:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a5ba2-132">Verwijder de globale beheerdersrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-132">Remove the global admin role.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a5ba2-133">Beheerdersrollen toewijzen aan het account die geschikt zijn voor de taakfunctie en de verantwoordelijkheid van deze gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-133">Assign admin roles to the account that are appropriate to that user's job function and responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-134">Zie [info over beheerdersrollen](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles)voor meer informatie over diverse beheerdersrollen in microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-134">For more information about various admin roles in Microsoft 365, see [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="a5ba2-135">Meld u af bij Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-135">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a5ba2-136">De resultaten moeten zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-136">The results should be:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a5ba2-137">De enige gebruikersaccounts in uw abonnement met de rol van globale beheerder zijn de nieuwe set toegewezen globale beheerdersaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-137">The only user accounts in your subscription that have the global admin role are the new set of dedicated global administrator accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-138">Controleer dit met de volgende PowerShell-opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-138">Verify this with the following PowerShell command:</span></span>
    
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

- <span data-ttu-id="a5ba2-139">Voor alle andere alledaagse gebruikersaccounts waarmee uw abonnement wordt beheerd, zijn beheerdersrollen toegewezen die zijn gekoppeld aan hun functie verantwoordelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-139">All other everyday user accounts that manage your subscription have admin roles assigned that are associated with their job responsibilities.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a5ba2-140">Vanaf dit moment meldt u zich alleen aan met de toegewezen globale beheerdersaccounts voor taken waarvoor globale beheerdersmachtigingen zijn vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-140">From this moment onward, you sign in with the dedicated global administrator accounts only for tasks that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-141">Alle overige Microsoft 365-beheertaken moeten worden uitgevoerd door andere beheerdersrollen aan gebruikersaccounts toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-141">All other Microsoft 365 administration must be done by assigning other administration roles to user accounts.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a5ba2-142">Hiervoor moeten extra stappen worden ondermeldd voor uw dagelijkse gebruikersaccount en u meldt u aan met een toegewezen account van de globale beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-142">This does require additional steps to sign out as your everyday user account and sign in with a dedicated global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-143">Dit hoeft niet af en toe voor de algemene beheerder activiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-143">But this only needs to be done occasionally for global administrator operations.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-144">Als u een abonnement op Microsoft 365 moet terugzetten na een overtreding van een hoofd beheerdersaccount, hebt u veel meer stappen nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-144">Consider that recovering your Microsoft 365 subscription after a global administrator account breach requires a lot more steps.</span></span>
  
## <a name="step-2-configure-multi-factor-authentication-for-your-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="a5ba2-145">Stap 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-145">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-146">Meervoudige verificatie configureren voor uw toegewezen globale beheerdersaccounts van Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-146">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-147">Voor multi-factor Authentication (MFA) is extra informatie vereist naast de accountnaam en het wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-147">Multi-factor authentication (MFA) requires additional information beyond the account name and password.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-148">Microsoft 365 ondersteunt deze aanvullende verificatiemethoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-148">Microsoft 365 supports these additional verification methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a5ba2-149">De Microsoft Authenticator-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-149">The Microsoft Authenticator app</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ba2-150">Een telefonische oproep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-150">A phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a5ba2-151">Een willekeurig gegenereerde verificatiecode die via een SMS-bericht wordt verzonden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-151">A randomly generated verification code sent through a text message</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a5ba2-152">Een smartcard (al dan niet virtueel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-152">A smart card (virtual or physical)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a5ba2-153">Een biometrisch apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-153">A biometric device</span></span>
    
>[!Note]
><span data-ttu-id="a5ba2-154">Voor organisaties die moeten voldoen aan de nationale standaarden en technologieën (NIST)-normen, wordt het gebruik van een telefonische oproep of op tekst gebaseerde extra verificatiemethoden beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-154">For organizations that must adhere to National Institute of Standards and Technology (NIST) standards, the use of a phone call or text message-based additional verification methods are restricted.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-155">Klik [hier](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-155">Click [here](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) for the details.</span></span>
>

<span data-ttu-id="a5ba2-156">Als u een klein bedrijf bent waarbij gebruikersaccounts uitsluitend in de cloud worden opgeslagen (het identiteits model voor de Cloud only), [stelt u MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) in voor het configureren van MFA via een telefoongesprek of een verificatiecode voor SMS-berichten die naar een smartphone worden verzonden voor elk toegewezen globale beheerdersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-156">If you are a small business that is using user accounts stored only in the cloud (the cloud-only identity model), [set up MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) to configure MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone for each dedicated global administrator account.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a5ba2-157">Als u een grotere organisatie bent en gebruikmaakt van een hybride Microsoft 365-identiteits model, hebt u meer opties voor verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-157">If you are a larger organization that is using a Microsoft 365 hybrid identity model, you have more verification options.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-158">Als u de beveiligingsinfrastructuur al voor een sterkere secondaire verificatiemethode hebt ingesteld, moet u [MFA instellen](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) en elk toegewezen globale beheerdersaccount configureren voor de juiste verificatiemethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-158">If you have the security infrastructure already in place for a stronger secondary authentication method, [set up MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) and configure each dedicated global administrator account for the appropriate verification method.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a5ba2-159">Als de beveiligingsinfrastructuur voor de gewenste sterkere verificatiemethode niet is ingesteld en functioneert voor Microsoft 365 MFA, raden we u ten zeerste aan dat u toegewezen globale beheerdersaccounts met MFA configureert met behulp van de Microsoft Authenticator-app, een telefoongesprek of een verificatiecode voor SMS-berichten die naar een smartphone worden verzonden voor uw globale-beheerdersaccounts, als tussentijdse beveiligingsmaatregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-159">If the security infrastructure for the desired stronger verification method is not in place and functioning for Microsoft 365 MFA, we strongly recommend that you configure dedicated global administrator accounts with MFA using the Microsoft Authenticator app, a phone call, or a text message verification code sent to a smart phone for your global administrator accounts as an interim security measure.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-160">Laat uw eigen accounts voor globale beheerders niet verlaten zonder de extra beveiliging van MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-160">Do not leave your dedicated global administrator accounts without the additional protection provided by MFA.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a5ba2-161">Zie [MFA voor Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-161">For more information, see [MFA for Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a5ba2-162">Als u verbinding wilt maken met Microsoft 365-Services met MFA en PowerShell, raadpleegt u de volgende artikelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-162">To connect to Microsoft 365 services with MFA and PowerShell, see these articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a5ba2-163">PowerShell voor Microsoft 365 voor gebruikersaccounts, groepen en licenties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-163">PowerShell for Microsoft 365 for user accounts, groups, and licenses</span></span>](connect-to-microsoft-365-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="a5ba2-164">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-164">Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-install)
- [<span data-ttu-id="a5ba2-165">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-165">Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/mfa-connect-to-exchange-online-powershell#connect-to-exchange-online-powershell-using-mfa)
- [<span data-ttu-id="a5ba2-166">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-166">SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online#to-connect-with-multifactor-authentication-mfa)
- [<span data-ttu-id="a5ba2-167">Skype voor Bedrijven Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-167">Skype for Business Online</span></span>](manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell.md#connect-using-an-admin-account-with-multi-factor-authentication)

## <a name="additional-protections-for-enterprise-organizations"></a><span data-ttu-id="a5ba2-168">Extra bescherming voor Enterprise-organisaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-168">Additional protections for enterprise organizations</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-169">Gebruik deze extra methoden om ervoor te zorgen dat uw account voor globale beheerders en de configuratie die u gebruikt, zo veilig mogelijk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-169">Use these additional methods to ensure that your global administrator account, and the configuration that you perform using it, are as secure as possible.</span></span>
  
### <a name="privileged-access-workstation"></a><span data-ttu-id="a5ba2-170">Toegankelijk werkstation met bevoegdheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-170">Privileged access workstation</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-171">Gebruik een geprivilegieerde Access-werkstation (PAW) om ervoor te zorgen dat de uitvoering van taken met hoge bevoegdheden zo veilig mogelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-171">To ensure that the execution of highly privileged tasks is as secure as possible, use a privileged access workstation (PAW).</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-172">Een PAW is een specifieke computer die alleen wordt gebruikt voor gevoelige configuratietaken, zoals Microsoft 365-configuratie waarvoor een globale beheerdersaccount is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-172">A PAW is a dedicated computer that is only used for sensitive configuration tasks, such as Microsoft 365 configuration that requires a global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-173">Omdat deze computer niet dagelijks wordt gebruikt voor het internet browsen of e-mail, is het beter beveiligd tegen internetaanvallen en bedreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-173">Because this computer is not used daily for Internet browsing or email, it is better protected from Internet attacks and threats.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a5ba2-174">Zie voor instructies over het instellen van een PAW [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-174">For instructions on how to set up a PAW, see [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw).</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-175">Als u Azure PIM wilt inschakelen voor uw Azure Active Directory tenant -en beheerdersaccounts, raadpleegt u de [stappen voor het configureren van PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-175">To enable Azure PIM for your Azure AD tenant and administrator accounts, see the [steps to configure PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-176">U kunt een uitgebreide roadmap ontwikkelen om bevoegde toegang te beveiligen tegen cyberaanvallers, zie [Bevoegde toegang voor hybride en cloudimplementaties in Azure Active Directory beveiligen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-176">To develop a comprehensive roadmap to secure privileged access against cyber attackers, see [Securing privileged access for hybrid and cloud deployments in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span></span>

### <a name="azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="a5ba2-177">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-177">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-178">In plaats van dat u uw globale beheerdersaccounts permanent aan de rol van globale beheerder hebt toegewezen, kunt u Azure AD geprivilegieerde identiteitsbeheer (PIM) gebruiken om op aanvraag een eenmalige toewijzing van de globale beheerdersrol in te schakelen wanneer dat nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-178">Rather than having your global administrator accounts be permanently assigned the global administrator role, you can use Azure AD Privileged Identity Management (PIM) to enable on-demand, just-in-time assignment of the global administrator role when it is needed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a5ba2-179">Uw globale-beheerdersaccounts gaan permanent beheerders voor in aanmerking komende beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-179">Your global administrator accounts go from being permanent admins to eligible admins.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-180">De globale beheerdersrol is inactief totdat iemand deze nodig heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-180">The global administrator role is inactive until someone needs it.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-181">U voert vervolgens een activeringsprocedure uit om de rol van globale beheerder toe te voegen aan het globale beheerdersaccount voor een vooraf vastgesteld tijdsperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-181">You then complete an activation process to add the global administrator role to the global administrator account for a predetermined amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-182">Als de tijd is verstreken, verwijdert PIM de globale beheerdersrol uit het globale beheerdersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-182">When the time expires, PIM removes the global administrator role from the global administrator account.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a5ba2-183">Met behulp van PIM en hierdoor wordt de hoeveelheid tijd die uw globale beheerdersaccounts kwetsbaarder zijn voor aanvallen en het gebruik van kwaadwillende gebruikers sterk beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-183">Using PIM and this process significantly reduces the amount of time that your global administrator accounts are vulnerable to attack and use by malicious users.</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-184">PIM is beschikbaar met Azure Active Directory Premium P2, dat inbegrepen is bij Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-184">PIM is available with Azure Active Directory Premium P2, which is included with Microsoft 365 E5.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-185">U kunt ook afzonderlijke Azure Active Directory Premium P2-licenties aanschaffen voor uw beheerdersaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-185">Alternately, you can purchase individual Azure Active Directory Premium P2 licenses for your administrator accounts.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a5ba2-186">Zie voor meer informatie het artikel over [identiteitsbeheer via Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-186">For more information, see [Azure AD Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>
  

### <a name="privileged-access-management"></a><span data-ttu-id="a5ba2-187">Privileged Access Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-187">Privileged access management</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-188">Geprivilegieerd toegangsbeheer wordt ingeschakeld door beleid te configureren dat just-in-time-toegang specificeert voor taakactiviteiten in uw tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-188">Privileged access management is enabled by configuring policies that specify just-in-time access for task-based activities in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-189">Deze functie kan helpen uw organisatie te beschermen tegen inbreuken die mogelijk bestaande geprivilegieerde beheerdersaccounts gebruiken met permanente toegang tot gevoelige gegevens of toegang tot belangrijker configuratie-instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-189">It can help protect your organization from breaches that may use existing privileged administrator accounts with standing access to sensitive data or access to critical configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-190">U kunt bijvoorbeeld geprivilegieerd toegangsbeheerbeleid configureren dat expliciete goedkeuring vereist voor toegang tot en het wijzigen van postvakinstellingen van de organisatie in uw tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-190">For example, you could configure a privileged access management policy that requires explicit approval to access and change organization mailbox settings in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-191">In deze stap schakelt u geprivilegieerd toegangsbeheer in uw tenant in en configureert u geprivilegieerd toegangsbeleid dat aanvullende bescherming biedt voor taaktoegang tot gegevens en configuratie-instellingen voor uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-191">In this step, you'll enable privileged access management in your tenant and configure privileged access policies that provide additional security for task-based access to data and configuration settings for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-192">Er zijn drie basisstappen om aan de slag te gaan met geprivilegieerde toegang in uw organisatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-192">There are three basic steps to get started with privileged access in your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ba2-193">Een groep met fiatteurs maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-193">Creating an approver's group</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ba2-194">Geprivilegieerde toegang inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-194">Enabling privileged access</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ba2-195">Goedkeuringsbeleid maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-195">Creating approval policies</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-196">Met een geprivilegieerd toegangsbeheer kan uw organisatie werken met de permanente bevoegdheden van de organisatie en een beveiligingslaag met een beveiligingslaag tegen beveiligingsproblemen die voortvloeien uit gestaneerde beheerderstoegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-196">Privileged access management enables your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against vulnerabilities arising because of such standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-197">Geprivilegieerde toegang vereist goedkeuring voor het uitvoeren van taken met een bijbehorend goedkeuringsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-197">Privileged access requires approvals for executing any task that has an associated approval policy defined.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-198">Gebruikers die taken moeten uitvoeren die in het goedkeuringsbeleid zijn opgenomen, moeten een aanvraag indienen en toestemming verlenen om toegang te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-198">Users needing to execute tasks included in the approval policy must request and be granted access approval.</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-199">Als u het beheer van toegangsbevoegdheden wilt inschakelen, raadpleegt u [toegangsbeheer met bevoegdheden configureren](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-199">To enable privileged access management, see [Configure privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-200">Zie voor meer informatie [beheer van bevoorrechte toegang](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-200">For more information, see [Privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span></span>

### <a name="security-information-and-event-management-siem-software-for-microsoft-365-logging"></a><span data-ttu-id="a5ba2-201">Beveiligingsinformatie en gebeurtenissen in het SIEM-programma voor Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-201">Security information and event management (SIEM) software for Microsoft 365 logging</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-202">SIEM-software die wordt uitgevoerd op een server voert een realtime analyse uit van beveiligingswaarschuwingen en gebeurtenissen die zijn gemaakt door toepassingen en netwerkhardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-202">SIEM software run on a server performs real-time analysis of security alerts and events created by applications and network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-203">Als u wilt toestaan dat uw SIEM-server beveiligingswaarschuwingen en gebeurtenissen in Microsoft 365 kunt opnemen in de analyse-en rapportagefuncties, integreert u Azure AD in de SEIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-203">To allow your SIEM server to include Microsoft 365 security alerts and events in its analysis and reporting functions, integrate Azure AD into you SEIM.</span></span> <span data-ttu-id="a5ba2-204">Zie [Inleiding in de integratie van Azure-logboek](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-204">See [Introduction to Azure Log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="a5ba2-205">Volgende stap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-205">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="a5ba2-206">Als u de identiteit voor uw Microsoft 365-abonnement instelt, raadpleegt u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-206">If you're setting up identity for your Microsoft 365 subscription, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5ba2-207">[Alleen voor Cloud](cloud-only-identities.md) identiteiten als u alleen Cloud-identiteit gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-207">[Cloud-only identities](cloud-only-identities.md) if you're using cloud-only identity</span></span>
- <span data-ttu-id="a5ba2-208">[Voorbereiding voor adreslijstsynchronisatie](prepare-for-directory-synchronization.md) wanneer u een hybride identiteit gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-208">[Prepare for directory synchronization](prepare-for-directory-synchronization.md) if you're using hybrid identity</span></span>

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5ba2-209">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-209">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="a5ba2-210">Microsoft 365-beveiligingsschema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5ba2-210">Microsoft 365 security roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/security-roadmap)
