---
title: Een gefaseerde migratie naar Microsoft 365 uitvoeren met PowerShell
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 07/17/2020
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.assetid: a20f9dbd-6102-4ffa-b72c-ff813e700930
description: Meer informatie over het gebruik van PowerShell om inhoud te verplaatsen van een bron-e-mailsysteem in de tijd met behulp van een gefaseerd migratie naar Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 0c93de181c54fb1c4021d23d787b63577317aad4
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50924790"
---
# <a name="use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="bad8b-103">Een gefaseerde migratie naar Microsoft 365 uitvoeren met PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-103">Use PowerShell to perform a staged migration to Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-104">*Dit artikel is van toepassing op Microsoft 365 Enterprise en Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-105">U kunt de inhoud van gebruikerspostvakken na een gefaseerd migratiesysteem migreren van een bron-e-mailsysteem naar Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-105">You can migrate the contents of user mailboxes from a source email system to Microsoft 365 over time using a staged migration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-106">In dit artikel worden de taken beschreven voor een gefaseerd e-mailmigratie met Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-106">This article walks you through the tasks involved with for a staged email migration using Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-107">Het onderwerp Wat [u moet weten over](/Exchange/mailbox-migration/what-to-know-about-a-staged-migration)een gefaseerd e-mailmigratie, geeft u een overzicht van het migratieproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-107">The topic, [What you need to know about a staged email migration](/Exchange/mailbox-migration/what-to-know-about-a-staged-migration), gives you an overview of the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-108">Wanneer u vertrouwd bent met de inhoud van dit artikel, gebruikt u dit om postvakken van het ene e-mailsysteem naar het andere te migreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-108">When you're comfortable with the contents of that article, use this one to begin migrating mailboxes from one email system to another.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bad8b-109">U kunt ook het Exchange-beheercentrum gebruiken om gefaseerd migratie uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-109">You can also use the Exchange admin center to perform staged migration.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-110">Zie [Een gefaseerd migratie van e-mail naar Microsoft 365 uitvoeren.](/Exchange/mailbox-migration/perform-a-staged-migration/perform-a-staged-migration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-110">See [Perform a staged migration of email to Microsoft 365](/Exchange/mailbox-migration/perform-a-staged-migration/perform-a-staged-migration).</span></span> 
  
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="bad8b-111">Wat moet u weten voordat u begint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-111">What do you need to know before you begin?</span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-112">Geschatte tijd om deze taak te voltooien: 2-5 minuten om een migratiebatch te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-112">Estimated time to complete this task: 2-5 minutes to create a migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-113">Nadat de migratiebatch is gestart, is de duur van de migratie afhankelijk van het aantal postvakken in de batch, de grootte van elk postvak en de beschikbare netwerkcapaciteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-113">After the migration batch is started, the duration of the migration will vary based on the number of mailboxes in the batch, the size of each mailbox, and your available network capacity.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-114">Zie Migratieprestaties voor informatie over andere factoren die van invloed zijn [](/Exchange/mailbox-migration/office-365-migration-best-practices)op hoe lang het duurt om postvakken te migreren naar Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-114">For information about other factors that affect how long it takes to migrate mailboxes to Microsoft 365, see [Migration Performance](/Exchange/mailbox-migration/office-365-migration-best-practices).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-115">U moet beschikken over bepaalde machtigingen om deze procedure of procedures te kunnen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-115">You need to be assigned permissions before you can perform this procedure or procedures.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-116">Zie de vermelding 'Migratie' in het onderwerp [Geadresseerdenmachtigingen](/exchange/recipients-permissions-exchange-2013-help) als u wilt zien welke machtigingen u nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-116">To see what permissions you need, see the "Migration" entry in the [Recipients Permissions](/exchange/recipients-permissions-exchange-2013-help) topic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-117">Als u de Exchange Online PowerShell-cmdlets wilt gebruiken, moet u zich aanmelden en de cmdlets importeren in uw lokale Windows PowerShell-sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-117">To use the Exchange Online PowerShell cmdlets, you need to sign in and import the cmdlets into your local Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-118">Zie [Verbinding maken met Exchange Online met behulp van externe PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) voor instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-118">See [Connect to Exchange Online using remote PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-119">Zie Cmdlets verplaatsen en migreren voor een volledige lijst met [migratieopdrachten.](/powershell/exchange/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-119">For a full list of migration commands, see [Move and migration cmdlets](/powershell/exchange/).</span></span>
  
## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="bad8b-120">Migratiestappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-120">Migration steps</span></span>

### <a name="step-1-prepare-for-a-staged-migration"></a><span data-ttu-id="bad8b-121">Stap 1: Voorbereiden op een gefaseerd migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-121">Step 1: Prepare for a staged migration</span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-122">Voordat u postvakken naar Microsoft 365 migreert met een gefaseerd migratie, moet u enkele wijzigingen aanbrengen in uw Exchange-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-122">Before you migrate mailboxes to Microsoft 365 by using a staged migration, there are a few changes you must make to your Exchange environment.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="bad8b-123">**Outlook Anywhere op uw on-premises Exchange Server configureren** De e-mailmigratieservice maakt gebruik van Outlook Anywhere (ook wel RPC via HTTP genoemd) om verbinding te maken met uw on-premises Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-123">**Configure Outlook Anywhere on your on-premises Exchange Server** The email migration service uses Outlook Anywhere (also known as RPC over HTTP), to connect to your on-premises Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-124">Zie het volgende voor informatie over het instellen van Outlook Anywhere voor Exchange Server 2007 en Exchange 2003:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-124">For information about how to set up Outlook Anywhere for Exchange Server 2007, and Exchange 2003, see the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bad8b-125">[Exchange 2007: Outlook Anywhere inschakelen](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb123889(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-125">[Exchange 2007: How to Enable Outlook Anywhere](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb123889(v=exchg.80))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bad8b-126">[Outlook Anywhere configureren met Exchange 2003](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa996922(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-126">[How to configure Outlook Anywhere with Exchange 2003](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa996922(v=exchg.80))</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bad8b-p107">U moet met uw Outlook Anywhere-configuratie een certificaat gebruiken dat is uitgegeven door een vertrouwde certificeringsinstantie (CA). Outlook Anywhere kan niet worden geconfigureerd met een zelfondertekend certificaat. Zie [SSL configureren voor Outlook Anywhere](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa995982(v=exchg.80)) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-p107">You must use a certificate issued by a trusted certification authority (CA) with your Outlook Anywhere configuration. Outlook Anywhere can't be configured with a self-signed certificate. For more information, see [How to configure SSL for Outlook Anywhere](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa995982(v=exchg.80)).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="bad8b-130">**Optioneel: Controleren of u met Outlook Anywhere verbinding kunt maken met uw Exchange-organisatie** Probeer een van de volgende methoden om uw verbindingsinstellingen te controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-130">**Optional: Verify that you can connect to your Exchange organization using Outlook Anywhere** Try one of the following methods to test your connection settings.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bad8b-131">Gebruik Outlook van buiten uw bedrijfsnetwerk om verbinding te maken met uw lokale Exchange-postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-131">Use Outlook from outside your corporate network to connect to your on-premises Exchange mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bad8b-132">Gebruik de [Microsoft Remote Connectivity Analyzer om](https://https://testconnectivity.microsoft.com/) uw verbindingsinstellingen te testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-132">Use the [Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://https://testconnectivity.microsoft.com/) to test your connection settings.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-133">Gebruik de tests van Outlook Anywhere (RPC via HTTP) of Outlook Automatisch opsporen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-133">Use the Outlook Anywhere (RPC over HTTP) or Outlook Autodiscover tests.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bad8b-134">Voer de volgende opdrachten uit in Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-134">Run the following commands in Exchange Online PowerShell:</span></span>
    
  ```powershell
  $Credentials = Get-Credential
  ```

  ```powershell
  Test-MigrationServerAvailability -ExchangeOutlookAnywhere -Autodiscover -EmailAddress <email address for on-premises administrator> -Credentials $credentials
  ```

 <span data-ttu-id="bad8b-135">**Machtigingen instellen** Het on-premises gebruikersaccount dat u gebruikt om verbinding te maken met uw on-premises Exchange-organisatie (ook wel de migratiebeheerder genoemd) moet de benodigde machtigingen hebben voor toegang tot de on-premises postvakken die u wilt migreren naar Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-135">**Set permissions** The on-premises user account that you use to connect to your on-premises Exchange organization (also called the migration administrator) must have the necessary permissions to access the on-premises mailboxes that you want to migrate to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-136">Dit gebruikersaccount wordt gebruikt wanneer u verbinding maakt met uw e-mailsysteem door later in deze procedure een migratie-eindpunt te maken ([stap 3: Een migratie-eindpunt maken).](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Endpoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-136">This user account is used when you connect to your email system by creating a migration endpoint later in this procedure ([Step 3: Create a migration endpoint](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Endpoint) ).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-137">De beheerder moet een van de volgende machtigingensets hebben om de postvakken te migreren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-137">To migrate the mailboxes, the admin must have one of the following permission sets:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bad8b-138">Lid zijn van de **groep Domeinbeheerders** in Active Directory in de on-premises organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-138">Be a member of the **Domain Admins** group in Active Directory in the on-premises organization.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bad8b-139">of</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-139">or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bad8b-140">U krijgt de **machtiging FullAccess** toegewezen voor elk on-premises postvak en de machtiging **WriteProperty** om de eigenschap **TargetAddress** te wijzigen in de on-premises gebruikersaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-140">Be assigned the **FullAccess** permission for each on-premises mailbox and the **WriteProperty** permission to modify the **TargetAddress** property on the on-premises user accounts.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bad8b-141">of</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-141">or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bad8b-142">U krijgt de machtiging **Ontvangen als** toegewezen voor de on-premises postvakdatabase waarin gebruikerspostvakken en de machtiging **WriteProperty** worden opgeslagen om de eigenschap **TargetAddress** te wijzigen in de on-premises gebruikersaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-142">Be assigned the **Receive As** permission on the on-premises mailbox database that stores user mailboxes and the **WriteProperty** permission to modify the **TargetAddress** property on the on-premises user accounts.</span></span>
    
<span data-ttu-id="bad8b-143">Zie Machtigingen toewijzen voor het migreren van postvakken naar [Microsoft 365](/Exchange/mailbox-migration/assign-permissions-for-migration)voor instructies over het instellen van deze machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-143">For instructions about how to set these permissions, see [Assign permissions to migrate mailboxes to Microsoft 365](/Exchange/mailbox-migration/assign-permissions-for-migration).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="bad8b-144">**Unified Messaging (UM) uitschakelen** Als UM is ingeschakeld voor de on-premises postvakken die u wilt migreren, schakelt u UM voor de migratie uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-144">**Disable Unified Messaging (UM)** If UM is turned on for the on-premises mailboxes you're migrating, turn off UM before migration.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-145">Schakel UM voor de postvakken in wanneer de migratie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-145">Turn on UM for the mailboxes after migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-146">Zie Unified Messaging uitschakelen voor de stappen voor het instellen[van de stappen.](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb124691(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-146">For how-to steps, see[disable unified messaging](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb124691(v=exchg.80)).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="bad8b-147">**Gebruik adreslijstsynchronisatie om nieuwe gebruikers te maken in Microsoft 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-147">**Use directory synchronization to create new users in Microsoft 365.**</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-148">U gebruikt adreslijstsynchronisatie om alle on-premises gebruikers in uw Microsoft 365-organisatie te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-148">You use directory synchronization to create all the on-premises users in your Microsoft 365 organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-149">U moet de gebruikers een licentie geven nadat ze zijn gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-149">You need to license the users after they're created.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-150">Nadat de gebruikers zijn gemaakt, hebt u 30 dagen om licenties toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-150">You have 30 days to add licenses after the users are created.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-151">Zie Stap [8: Taken na de migratie voltooien](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Postmigration)voor stappen om licenties toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-151">For steps to add licenses, see [Step 8: Complete post-migration tasks](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Postmigration).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="bad8b-152">U kunt het Synchronisatieprogramma voor Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) of de Microsoft Azure AD Sync Services gebruiken om uw on-premises gebruikers te synchroniseren en te maken in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-152">You can use either the Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) Synchronization Tool or the Microsoft Azure AD Sync Services  to synchronize and create your on-premises users in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-153">Nadat postvakken zijn gemigreerd naar Microsoft 365, beheert u gebruikersaccounts in uw on-premises organisatie en worden deze gesynchroniseerd met uw Microsoft 365-organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-153">After mailboxes are migrated to Microsoft 365, you manage user accounts in your on-premises organization, and they're synchronized with your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-154">Zie Adreslijstintegratie voor[meer informatie.](/previous-versions/azure/azure-services/jj573653(v=azure.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-154">For more information, see[Directory Integration](/previous-versions/azure/azure-services/jj573653(v=azure.100)) .</span></span>
  
### <a name="step-2-create-a-csv-file-for-a-staged-migration-batch"></a><span data-ttu-id="bad8b-155">Stap 2: Een CSV-bestand maken voor een gefaseerd migratiebatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-155">Step 2: Create a CSV file for a staged migration batch</span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-156">Nadat u de gebruikers hebt gevonden van wie u on-premises postvakken wilt migreren naar Microsoft 365, gebruikt u een CSV-bestand (door komma's gescheiden waarde) om een migratiebatch te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-156">After you identify the users whose on-premises mailboxes you want to migrate to Microsoft 365, you use a comma separated value (CSV ) file to create a migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-157">Elke rij in het CSV-bestand, die door Microsoft 365 wordt gebruikt om de migratie uit te voeren, bevat informatie over een on-premises postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-157">Each row in the CSV file—used by Microsoft 365 to run the migration—contains information about an on-premises mailbox.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bad8b-158">Er is geen limiet voor het aantal postvakken dat u kunt migreren naar Microsoft 365 met een gefaseerd migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-158">There isn't a limit for the number of mailboxes that you can migrate to Microsoft 365 using a staged migration.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-159">Het CSV-bestand voor een migratiebatch kan maximaal 2000 rijen bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-159">The CSV file for a migration batch can contain a maximum of 2,000 rows.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-160">Als u meer dan 2000 postvakken wilt migreren, moet u extra CSV-bestanden maken en elk bestand gebruiken om een nieuwe migratiebatch te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-160">To migrate more than 2,000 mailboxes, create additional CSV files and use each file to create a new migration batch.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="bad8b-161">**Ondersteunde kenmerken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-161">**Supported attributes**</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-p116">Het CSV-bestand voor een gefaseerde migratie ondersteunt de volgende drie kenmerken. Elke rij in het CSV-bestand komt overeen met een postvak en moet een waarde bevatten voor elk van deze kenmerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-p116">The CSV file for a staged migration supports the following three attributes. Each row in the CSV file corresponds to a mailbox and must contain a value for each of these attributes.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="bad8b-164">**Kenmerk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-164">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="bad8b-165">**Omschrijving**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-165">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="bad8b-166">**Vereist?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-166">**Required?**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bad8b-167">EmailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-167">EmailAddress</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bad8b-168">Bevat het primaire SMTP-e-mailadres, bijvoorbeeld pilarp@contoso.com, voor on-premises postvakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-168">Specifies the primary SMTP email address, for example, pilarp@contoso.com, for on-premises mailboxes.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bad8b-169">Gebruik het primaire SMTP-adres voor on-premises postvakken en niet voor gebruikers-ID's van microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-169">Use the primary SMTP address for on-premises mailboxes and not user IDs from the Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-170">Als het on-premises domein bijvoorbeeld de naam contoso.com heeft, maar het e-maildomein van Microsoft 365 de naam service.contoso.com heeft, gebruikt u de contoso.com-domeinnaam voor e-mailadressen in het CSV-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-170">For example, if the on-premises domain is named contoso.com but the Microsoft 365 email domain is named service.contoso.com, you would use the contoso.com domain name for email addresses in the CSV file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bad8b-171">Vereist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-171">Required</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bad8b-172">Password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-172">Password</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bad8b-173">Het wachtwoord dat moet worden ingesteld voor het nieuwe Microsoft 365-postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-173">The password to be set for the new Microsoft 365 mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-174">Alle wachtwoordbeperkingen die worden toegepast op uw Microsoft 365-organisatie, zijn ook van toepassing op de wachtwoorden in het CSV-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-174">Any password restrictions that are applied to your Microsoft 365 organization also apply to the passwords included in the CSV file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bad8b-175">Optioneel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-175">Optional</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bad8b-176">ForceChangePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-176">ForceChangePassword</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bad8b-177">Hiermee geeft u aan of een gebruiker het wachtwoord moet wijzigen wanneer deze zich de eerste keer bij zijn of haar nieuwe Microsoft 365-postvak aan melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-177">Specifies whether a user must change the password the first time they sign in to their new Microsoft 365 mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-178">Gebruik **True** of **False** voor de waarde van deze parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-178">Use **True** or **False** for the value of this parameter.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="bad8b-179">> [!NOTE]> Als u één aanmeldingsoplossing (SSO) hebt geïmplementeerd door Active Directory Federation Services (AD FS) of hoger te  implementeren in uw on-premises organisatie, moet u False gebruiken voor de waarde van het **ForceChangePassword-kenmerk.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-179">> [!NOTE]> If you've implemented a single sign-on (SSO) solution by deploying Active Directory Federation Services (AD FS) or greater in your on-premises organization, you must use **False** for the value of the **ForceChangePassword** attribute.</span></span>          |<span data-ttu-id="bad8b-180">Optioneel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-180">Optional</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="bad8b-181">**CSV-bestandsindeling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-181">**CSV file format**</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-182">Hier volgt een voorbeeld van de indeling van het CSV-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-182">Here's an example of the format for the CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-183">In dit voorbeeld worden drie on-premises postvakken gemigreerd naar Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-183">In this example, three on-premises mailboxes are migrated to Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-p121">De eerste rij oftewel veldnamenrij van het CSV-bestand bevat de namen van de kenmerken, oftewel velden die in de volgende rijen worden opgegeven. De namen van kenmerken worden gescheiden door komma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-p121">The first row, or header row, of the CSV file lists the names of the attributes, or fields, specified in the rows that follow. Each attribute name is separated by a comma.</span></span>
  
```powershell
EmailAddress,Password,ForceChangePassword 
pilarp@contoso.com,Pa$$w0rd,False 
tobyn@contoso.com,Pa$$w0rd,False 
briant@contoso.com,Pa$$w0rd,False 
```

<span data-ttu-id="bad8b-p122">Elke rij onder de veldnamenrij staat voor één gebruiker en bevat de informatie die wordt gebruikt om het postvak van de gebruiker te migreren. De kenmerkwaarden in elke rij moeten in dezelfde volgorde staan als de kenmerknamen in de veldnamenrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-p122">Each row under the header row represents one user and supplies the information that will be used to migrate the user's mailbox. The attribute values in each row must be in the same order as the attribute names in the header row.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bad8b-188">Gebruik een teksteditor of een toepassing zoals Excel om het CSV-bestand te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-188">Use any text editor, or an application like Excel , to create the CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-189">Sla het bestand op als een CSV- of TXT-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-189">Save the file as a .csv or .txt file.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bad8b-190">Als het CSV-bestand niet-ASCII-tekens of speciale tekens bevat, moet u het CSV-bestand opslaan met UTF-8 of andere Unicode-codering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-190">If the CSV file contains non-ASCII or special characters, save the CSV file with UTF-8 or other Unicode encoding.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-191">Afhankelijk van de toepassing kan het opslaan van het CSV-bestand met UTF-8 of andere Unicode-codering eenvoudiger zijn wanneer de systeem locale van de computer overeenkomt met de taal die in het CSV-bestand wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-191">Depending on the application, saving the CSV file with UTF-8 or other Unicode encoding can be easier when the system locale of the computer matches the language used in the CSV file.</span></span> 
  
### <a name="step-3-create-a-migration-endpoint"></a><span data-ttu-id="bad8b-192">Stap 3: Een migratie-eindpunt maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-192">Step 3: Create a migration endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="bad8b-193"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-193"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-194">Als u e-mail wilt migreren, moet Microsoft 365 verbinding maken en communiceren met het bron-e-mailsysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-194">To migrate email successfully, Microsoft 365 needs to connect and communicate with the source email system.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-195">Hiervoor gebruikt Microsoft 365 een migratie-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-195">To do this, Microsoft 365 uses a migration endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-196">Als u een Outlook Anywhere-migratie-eindpunt wilt maken met Behulp van PowerShell, maakt u voor gefaseerd migreren eerst [verbinding met Exchange Online.](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-196">To create an Outlook Anywhere migration endpoint by using PowerShell, for staged migration, first [connect to Exchange Online](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bad8b-197">Zie Cmdlets verplaatsen en migreren voor een volledige lijst met [migratieopdrachten.](/powershell/exchange/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-197">For a full list of migration commands, see [Move and migration cmdlets](/powershell/exchange/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-198">Voer de volgende opdrachten uit als u een migratie-eindpunt voor Outlook Anywhere met de naam 'StagedEndpoint' wilt maken in Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-198">To create an Outlook Anywhere migration endpoint called "StagedEndpoint" in Exchange Online PowerShell, run the following commands:</span></span>
  
```powershell
$Credentials = Get-Credential
```

```powershell
New-MigrationEndpoint -ExchangeOutlookAnywhere -Name StagedEndpoint -Autodiscover -EmailAddress administrator@contoso.com -Credentials $Credentials
```

<span data-ttu-id="bad8b-199">Zie [New-MigrationEndpoint](/powershell/module/exchange/new-migrationendpoint)voor meer informatie over de **cmdlet New-MigrationEndpoint** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-199">For more information about the **New-MigrationEndpoint** cmdlet, see[New-MigrationEndpoint](/powershell/module/exchange/new-migrationendpoint).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bad8b-200">De **cmdlet New-MigrationEndpoint** kan worden gebruikt om een database op te geven die de service moet gebruiken met de optie **-TargetDatabase.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-200">The **New-MigrationEndpoint** cmdlet can be used to specify a database for the service to use by using the **-TargetDatabase** option.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-201">Anders wordt een database willekeurig toegewezen vanuit de AD FS 2.0-site (Active Directory Federation Services) waar het managementpostvak zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-201">Otherwise a database is randomly assigned from the Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 site where the management mailbox is located.</span></span>
  
#### <a name="verify-it-worked"></a><span data-ttu-id="bad8b-202">Controleren of het werkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-202">Verify it worked</span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-203">Voer in Exchange Online PowerShell de volgende opdracht uit om informatie weer te geven over het migratie-eindpunt 'StagedEndpoint':</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-203">In Exchange Online PowerShell, run the following command to display information about the "StagedEndpoint" migration endpoint:</span></span>
  
```powershell
Get-MigrationEndpoint StagedEndpoint | Format-List EndpointType,ExchangeServer,UseAutoDiscover,Max*
```

### <a name="step-4-create-and-start-a-stage-migration-batch"></a><span data-ttu-id="bad8b-204">Stap 4: Een fasemigratiebatch maken en starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-204">Step 4: Create and start a stage migration batch</span></span>
<span data-ttu-id="bad8b-205"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-205"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-206">U kunt de **cmdlet New-MigrationBatch** in Exchange Online PowerShell gebruiken om een migratiebatch te maken voor een cutover-migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-206">You can use the **New-MigrationBatch** cmdlet in Exchange Online PowerShell to create a migration batch for a cutover migration.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-207">U kunt een migratiebatch maken en deze automatisch starten door de _parameter AutoStart op te_ nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-207">You can create a migration batch and start it automatically by including the _AutoStart_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-208">U kunt ook de migratiebatch maken en daarna handmatig starten met de **cmdlet Start-MigrationBatch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-208">Alternatively, you can create the migration batch and then manually start it afterwards by using the **Start-MigrationBatch** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-209">In dit voorbeeld wordt een migratiebatch met de naam 'GefaseerdBatch1' gemaakt en wordt het migratie-eindpunt gebruikt dat in de vorige stap is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-209">This example creates a migration batch called "StagedBatch1" and uses the migration endpoint that was created in the previous step.</span></span>
  
```powershell
New-MigrationBatch -Name StagedBatch1 -SourceEndpoint StagedEndpoint -AutoStart
```

<span data-ttu-id="bad8b-210">In dit voorbeeld wordt ook een migratiebatch gemaakt met de naam 'GefaseerdBatch1' en wordt het migratie-eindpunt gebruikt dat in de vorige stap is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-210">This example also creates a migration batch called "StagedBatch1" and uses the migration endpoint that was created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-211">Omdat de _parameter AutoStart_ niet is opgenomen, moet de migratiebatch handmatig worden gestart op het migratiedashboard of met de cmdlet **Start-MigrationBatch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-211">Because the  _AutoStart_ parameter isn't included, the migration batch has to be manually started on the migration dashboard or by using **Start-MigrationBatch** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-212">Zoals eerder vermeld, kan er slechts één cutover-migratiebatch tegelijk bestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-212">As previously stated, only one cutover migration batch can exist at a time.</span></span>
  
```powershell
New-MigrationBatch -Name StagedBatch1 -SourceEndpoint StagedEndpoint
```

#### <a name="verify-it-worked"></a><span data-ttu-id="bad8b-213">Controleren of het werkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-213">Verify it worked</span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-214">Voer de volgende opdracht uit in Exchange Online PowerShell om informatie weer te geven over de 'StagedBatch1':</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-214">Run the following command in Exchange Online PowerShell to display information about the "StagedBatch1":</span></span>
  
```powershell
Get-MigrationBatch -Identity StagedBatch1 | Format-List
```

<span data-ttu-id="bad8b-215">U kunt ook controleren of de batch is gestart door de volgende opdracht uit te voeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-215">You can also verify that the batch has started by running the following command:</span></span>
  
```powershell
Get-MigrationBatch -Identity StagedBatch1 | Format-List Status
```

<span data-ttu-id="bad8b-216">Zie [Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch)voor meer informatie over de cmdlet **Get-MigrationBatch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-216">For more information about the **Get-MigrationBatch** cmdlet, see[Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch).</span></span>
  
### <a name="step-5-convert-on-premises-mailboxes-to-mail-enabled-users"></a><span data-ttu-id="bad8b-217">Stap 5: On-premises postvakken converteren naar gebruikers met e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-217">Step 5: Convert on-premises mailboxes to mail-enabled users</span></span>
<span data-ttu-id="bad8b-218"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-218"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-219">Wanneer u een reeks postvakken hebt gemigreerd, moeten gebruikers op de een of andere manier toegang krijgen tot hun e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-219">After you have successfully migrated a batch of mailboxes, you need some way to let users get to their mail.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-220">Een gebruiker van wie het postvak is gemigreerd, heeft nu zowel een on-premises postvak als een postvak in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-220">A user whose mailbox has been migrated now has both a mailbox on-premises and one in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-221">Gebruikers met een postvak in Microsoft 365 ontvangen geen nieuwe e-mail meer in hun on-premises postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-221">Users who have a mailbox in Microsoft 365 will stop receiving new mail in their on-premises mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bad8b-222">Omdat u nog niet klaar bent met uw migraties, bent u nog niet klaar om alle gebruikers door te sturen naar Microsoft 365 voor hun e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-222">Because you are not done with your migrations, you are not yet ready to direct all users to Microsoft 365 for their email.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-223">Wat moet u doen voor personen die beide mogelijkheden hebben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-223">So what do you do for those people who have both?</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-224">U kunt de on-premises postvakken die u al hebt gemigreerd wijzigen in gebruikers met e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-224">What you can do is change the on-premises mailboxes that you've already migrated to mail-enabled users.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-225">Wanneer u overstapt van een postvak naar een gebruiker met e-mail, kunt u de gebruiker naar Microsoft 365 sturen voor zijn of haar e-mail in plaats van naar het on-premises postvak te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-225">When you change from a mailbox to a mail-enabled user, you can direct the user to Microsoft 365 for their email instead of going to their on-premises mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bad8b-226">Een andere belangrijke reden om on-premises postvakken te converteren naar gebruikers met e-mail is het behouden van proxyadressen uit de Microsoft 365-postvakken door proxyadressen te kopiëren naar de gebruikers met e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-226">Another important reason to convert on-premises mailboxes to mail-enabled users is to retain proxy addresses from the Microsoft 365 mailboxes by copying proxy addresses to the mail-enabled users.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-227">Op die manier kunt u gebruikers in de cloud vanuit uw on-premises organisatie beheren met behulp van Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-227">This lets you manage cloud-based users from your on-premises organization by using Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-228">Als u besluit uw on-premises Exchange Server-organisatie buiten bedrijf te stellen nadat alle postvakken zijn gemigreerd naar Microsoft 365, blijven de proxyadressen die u hebt gekopieerd naar de gebruikers met e-mail in uw on-premises Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-228">Also, if you decide to decommission your on-premises Exchange Server organization after all mailboxes are migrated to Microsoft 365, the proxy addresses you've copied to the mail-enabled users will remain in your on-premises Active Directory.</span></span>
    
### <a name="step-6-delete-a-staged-migration-batch"></a><span data-ttu-id="bad8b-229">Stap 6: Een gefaseerd migratiebatch verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-229">Step 6: Delete a staged migration batch</span></span>
<span data-ttu-id="bad8b-230"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-230"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

 <span data-ttu-id="bad8b-231">Nadat alle postvakken in een migratiebatch zijn gemigreerd en u de on-premises postvakken in de batch hebt geconverteerd naar gebruikers met e-mail, kunt u een gefaseerd migratiebatch verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-231">After all mailboxes in a migration batch have been successfully migrated, and you've converted the on-premises mailboxes in the batch to mail-enabled users, you're ready to delete a staged migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-232">Controleer of e-mail wordt doorgestuurd naar de Microsoft 365-postvakken in de migratiebatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-232">Be sure to verify that mail is being forwarded to the Microsoft 365 mailboxes in the migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-233">Wanneer u een gefaseerd migratiebatch verwijdert, worden alle records met betrekking tot de migratiebatch door de migratieservice opschoond en wordt de migratiebatch verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-233">When you delete a staged migration batch, the migration service cleans up any records related to the migration batch and deletes the migration batch.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-234">Als u de migratiebatch1-migratiebatch1 in Exchange Online PowerShell wilt verwijderen, moet u de volgende opdracht uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-234">To delete the "StagedBatch1" migration batch in Exchange Online PowerShell, run the following command.</span></span>
  
```powershell
Remove-MigrationBatch -Identity StagedBatch1
```

<span data-ttu-id="bad8b-235">Zie [Remove-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/remove-migrationbatch)voor meer informatie over de cmdlet **Remove-MigrationBatch** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-235">For more information about the **Remove-MigrationBatch** cmdlet, see[Remove-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/remove-migrationbatch).</span></span>
  
#### <a name="verify-it-worked"></a><span data-ttu-id="bad8b-236">Controleren of het werkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-236">Verify it worked</span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-237">Voer de volgende opdracht uit in Exchange Online PowerShell om informatie weer te geven over de 'IMAPBatch1':</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-237">Run the following command in Exchange Online PowerShell to display information about the "IMAPBatch1":</span></span>
  
```powershell
Get-MigrationBatch StagedBatch1
```

<span data-ttu-id="bad8b-238">De opdracht retourneert de migratiebatch met de status **Verwijderen,** of de opdracht retourneert een fout waarin wordt aangegeven dat de migratiebatch niet kan worden gevonden en dat de batch is verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-238">The command will return either the migration batch with a status of **Removing**, or it will return an error stating that migration batch couldn't be found, verifying that the batch was deleted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bad8b-239">Zie [Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch)voor meer informatie over de cmdlet **Get-MigrationBatch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-239">For more information about the **Get-MigrationBatch** cmdlet, see[Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch).</span></span>
  
### <a name="step7-assign-licenses-to-microsoft-365-users"></a><span data-ttu-id="bad8b-240">Stap7: Licenties toewijzen aan Microsoft 365-gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-240">Step7: Assign licenses to Microsoft 365 users</span></span>
<span data-ttu-id="bad8b-241"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-241"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="bad8b-242">Activeer Microsoft 365-gebruikersaccounts voor de gemigreerde accounts door licenties toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-242">Activate Microsoft 365 user accounts for the migrated accounts by assigning licenses.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-243">Als u geen licentie toewijst, wordt het postvak uitgeschakeld wanneer de respijtperiode (30 dagen) is afgelopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-243">If you don't assign a license, the mailbox is disabled when the grace period (30 days) ends.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-244">Zie Licenties toewijzen of niet toewijzen als u [](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md)een licentie wilt toewijzen in het Microsoft 365-beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-244">To assign a license in the Microsoft 365 admin center, see [Assign or unassign licenses](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span></span>
  
### <a name="step-8-complete-post-migration-tasks"></a><span data-ttu-id="bad8b-245">Stap 8: Taken na de migratie voltooien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-245">Step 8: Complete post-migration tasks</span></span>
<span data-ttu-id="bad8b-246"><a name="BK_Postmigration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-246"><a name="BK_Postmigration"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="bad8b-247">**Maak een AutoDiscover DNS-record, zodat gebruikers gemakkelijk bij hun postvakken kunnen komen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-247">**Create an Autodiscover DNS record so users can easily get to their mailboxes.**</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-248">Nadat alle on-premises postvakken zijn gemigreerd naar Microsoft 365, kunt u een AUTODISCOVER-DNS-record configureren voor uw Microsoft 365-organisatie, zodat gebruikers eenvoudig verbinding kunnen maken met hun nieuwe Microsoft 365-postvakken met Outlook en mobiele clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-248">After all on-premises mailboxes are migrated to Microsoft 365, you can configure an Autodiscover DNS record for your Microsoft 365 organization to enable users to easily connect to their new Microsoft 365 mailboxes with Outlook and mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-249">Deze nieuwe AUTODISCOVER DNS-record moet dezelfde naamruimte gebruiken die u gebruikt voor uw Microsoft 365-organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-249">This new Autodiscover DNS record has to use the same namespace that you're using for your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-250">Als de naamruimte in de cloud bijvoorbeeld cloud.contoso.com, wordt de DNS-record voor automatisch zoeken die u moet maken, autodiscover.cloud.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-250">For example, if your cloud-based namespace is cloud.contoso.com, the Autodiscover DNS record you need to create is autodiscover.cloud.contoso.com.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bad8b-251">Microsoft 365 gebruikt een CNAME-record om de Autodiscover-service voor Outlook en mobiele clients te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-251">Microsoft 365 uses a CNAME record to implement the Autodiscover service for Outlook and mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-252">De CNAME-record voor Automatisch opsporen moet de volgende informatie bevatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-252">The Autodiscover CNAME record must contain the following information:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bad8b-253">**Alias:** autodiscover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-253">**Alias:** autodiscover</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bad8b-254">**Doel:** autodiscover.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-254">**Target:** autodiscover.outlook.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bad8b-255">Zie DNS-records toevoegen [om uw domein te verbinden voor meer informatie.](../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-255">For more information, see [Add DNS records to connect your domain](../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bad8b-256">**On-premises Exchange-servers buiten bedrijf stellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-256">**Decommission on-premises Exchange servers.**</span></span> <span data-ttu-id="bad8b-257">Nadat u hebt geverifieerd dat alle e-mail rechtstreeks naar de Microsoft 365-postvakken wordt gerouteerd en u uw on-premises e-mailorganisatie niet meer hoeft te onderhouden of niet van plan bent een SSO-oplossing te implementeren, kunt u Exchange van uw servers verwijderen en uw on-premises Exchange-organisatie verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-257">After you've verified that all email is being routed directly to the Microsoft 365 mailboxes, and you no longer need to maintain your on-premises email organization or don't plan on implementing an SSO solution, you can uninstall Exchange from your servers and remove your on-premises Exchange organization.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bad8b-258">Zie de volgende onderwerpen voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-258">For more information, see the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bad8b-259">[Exchange 2010 wijzigen of verwijderen](/previous-versions/office/exchange-server-2010/ee332361(v=exchg.141))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-259">[Modify or Remove Exchange 2010](/previous-versions/office/exchange-server-2010/ee332361(v=exchg.141))</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bad8b-260">[Een Exchange 2007-organisatie verwijderen](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa998313(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-260">[How to Remove an Exchange 2007 Organization](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa998313(v=exchg.80))</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bad8b-261">[Exchange Server 2003 verwijderen](/previous-versions/tn-archive/bb125110(v=exchg.65))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad8b-261">[How to Uninstall Exchange Server 2003](/previous-versions/tn-archive/bb125110(v=exchg.65))</span></span>
